---
title: Rychlejší spuštění aplikace
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- splash screen [WPF], startup time
- WPF [WPF], startup time
- startup time [WPF]
- application startup [WPF]
- performance [WPF], startup time
ms.assetid: f0ec58d8-626f-4d8a-9873-c20f95e08b96
ms.openlocfilehash: 0fae3ac1769163101dcdb183f4c5c2135354b1fc
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79145420"
---
# <a name="application-startup-time"></a><span data-ttu-id="5bd88-102">Rychlejší spuštění aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-102">Application Startup Time</span></span>
<span data-ttu-id="5bd88-103">Množství času, který je nutný pro wpf aplikace ke spuštění se může značně lišit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-103">The amount of time that is required for a WPF application to start can vary greatly.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-104">Toto téma popisuje různé techniky pro zkrácení vnímané a skutečné doby spuštění aplikace WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-104">This topic describes various techniques for reducing the perceived and actual startup time for a Windows Presentation Foundation (WPF) application.</span></span>  
  
## <a name="understanding-cold-startup-and-warm-startup"></a><span data-ttu-id="5bd88-105">Principy studeného spuštění a teplého spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-105">Understanding Cold Startup and Warm Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-106">Studené spuštění nastane při prvním spuštění aplikace po restartování systému nebo při spuštění aplikace, zavřete ji a potom ji znovu spustit po dlouhé době.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-106">Cold startup occurs when your application starts for the first time after a system reboot, or when you start your application, close it, and then start it again after a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-107">Při spuštění aplikace, pokud požadované stránky (kód, statická data, registr, atd.) nejsou k dispozici v pohotovostním seznamu správce paměti systému Windows, dojde k chybám stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-107">When an application starts, if the required pages (code, static data, registry, etc) are not present in the Windows memory manager's standby list, page faults occur.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-108">Přístup k disku je nutné přenést stránky do paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-108">Disk access is required to bring the pages into memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-109">Teplé spuštění nastane, když většina stránek pro hlavní součásti CLR (COMMON Language Runtime) jsou již načteny v paměti, což šetří nákladné čas přístupu na disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-109">Warm startup occurs when most of the pages for the main common language runtime (CLR) components are already loaded in memory, which saves expensive disk access time.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-110">To je důvod, proč se spravovaná aplikace spustí rychleji, když se spustí podruhé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-110">That is why a managed application starts faster when it runs a second time.</span></span>  
  
## <a name="implement-a-splash-screen"></a><span data-ttu-id="5bd88-111">Implementace úvodní obrazovky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-111">Implement a Splash Screen</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-112">V případech, kdy je významné, nevyhnutelné zpoždění mezi spuštěním aplikace a zobrazení prvního ui, optimalizovat vnímané spuštění čas pomocí *úvodní obrazovky*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-112">In cases where there is a significant, unavoidable delay between starting an application and displaying the first UI, optimize the perceived startup time by using a *splash screen*.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-113">Tento přístup zobrazí obrázek téměř okamžitě po spuštění aplikace uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-113">This approach displays an image almost immediately after the user starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-114">Když je aplikace připravena k zobrazení prvního uhlavního nastavení, úvodní obrazovka zmizí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-114">When the application is ready to display its first UI, the splash screen fades.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-115">Počínaje rozhraním .NET Framework 3.5 SP1 <xref:System.Windows.SplashScreen> můžete použít třídu k implementaci úvodní obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-115">Starting in the .NET Framework 3.5 SP1, you can use the <xref:System.Windows.SplashScreen> class to implement a splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-116">Další informace naleznete [v tématu Přidání úvodní obrazovky do aplikace WPF](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-116">For more information, see [Add a Splash Screen to a WPF Application](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-117">Můžete také implementovat vlastní úvodní obrazovku pomocí nativní grafiky Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-117">You can also implement your own splash screen by using native Win32 graphics.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-118">Zobrazí implementaci před <xref:System.Windows.Application.Run%2A> voláním metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-118">Display your implementation before the <xref:System.Windows.Application.Run%2A> method is called.</span></span>  
  
## <a name="analyze-the-startup-code"></a><span data-ttu-id="5bd88-119">Analýza spouštěcího kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-119">Analyze the Startup Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-120">Určete důvod pomalého studeného spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-120">Determine the reason for a slow cold startup.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-121">Disk I/O může být zodpovědný, ale to není vždy případ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-121">Disk I/O may be responsible, but this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-122">Obecně byste měli minimalizovat využití externích prostředků, jako je síť, webové služby nebo disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-122">In general, you should minimize the use of external resources, such as network, Web services, or disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-123">Před testováním ověřte, zda žádné jiné spuštěné aplikace nebo služby nepoužívají spravovaný kód nebo kód WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-123">Before you test, verify that no other running applications or services use managed code or WPF code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-124">Spusťte aplikaci WPF ihned po restartování počítače a zjistěte, jak dlouho trvá zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-124">Start your WPF application immediately after a reboot, and determine how long it takes to display.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-125">Pokud jsou všechny následné spuštění aplikace (teplé spuštění) mnohem rychlejší, je problém studeného spuštění s největší pravděpodobností způsoben vstupně-nevstupněm/va.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-125">If all subsequent launches of your application (warm startup) are much faster, your cold startup issue is most likely caused by I/O.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-126">Pokud problém studeného spuštění aplikace nesouvisí s vstupně-v, je pravděpodobné, že aplikace provede zdlouhavé inicializace nebo výpočtu, čeká na dokončení některé události nebo vyžaduje hodně kompilace JIT při spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-126">If your application's cold startup issue is not related to I/O, it is likely that your application performs some lengthy initialization or computation, waits for some event to complete, or requires a lot of JIT compilation at startup.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-127">Následující části popisují některé z těchto situací podrobněji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-127">The following sections describe some of these situations in more detail.</span></span>  
  
## <a name="optimize-module-loading"></a><span data-ttu-id="5bd88-128">Optimalizace načítání modulu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-128">Optimize Module Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-129">Pomocí nástrojů, jako je Process Explorer (Procexp.exe) a Tlist.exe k určení, které moduly aplikace načte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-129">Use tools such as Process Explorer (Procexp.exe) and Tlist.exe to determine which modules your application loads.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-130">Příkaz `Tlist <pid>` zobrazuje všechny moduly, které jsou načteny procesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-130">The command `Tlist <pid>` shows all the modules that are loaded by a process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-131">Pokud se například nepřipojujete k webu a zjistíte, že je načten soubor System.Web.dll, je v aplikaci modul, který odkazuje na toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-131">For example, if you are not connecting to the Web and you see that System.Web.dll is loaded, then there is a module in your application that references this assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-132">Zkontrolujte, zda je odkaz nezbytný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-132">Check to make sure that the reference is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-133">Pokud vaše aplikace obsahuje více modulů, sloučit do jednoho modulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-133">If your application has multiple modules, merge them into a single module.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-134">Tento přístup vyžaduje méně CLR zatížení sestavení režie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-134">This approach requires less CLR assembly-loading overhead.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-135">Méně sestavení také znamená, že CLR udržuje menší stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-135">Fewer assemblies also mean that the CLR maintains less state.</span></span>  
  
## <a name="defer-initialization-operations"></a><span data-ttu-id="5bd88-136">Odložit inicializační operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-136">Defer Initialization Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-137">Zvažte odložení inicializačního kódu až po vykreslení hlavního okna aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-137">Consider postponing initialization code until after the main application window is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-138">Uvědomte si, že inicializace může být provedena uvnitř konstruktoru třídy a pokud inicializační kód odkazuje na jiné třídy, může způsobit kaskádový efekt, ve kterém je spuštěno mnoho konstruktorů třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-138">Be aware that initialization may be performed inside a class constructor, and if the initialization code references other classes, it can cause a cascading effect in which many class constructors are executed.</span></span>  
  
## <a name="avoid-application-configuration"></a><span data-ttu-id="5bd88-139">Vyhněte se konfiguraci aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-139">Avoid Application Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-140">Zvažte možnost vyhnout se konfiguraci aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-140">Consider avoiding application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-141">Například pokud aplikace má jednoduché požadavky na konfiguraci a má přísné cíle času spuštění, položky registru nebo jednoduchý soubor INI může být rychlejší alternativou spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-141">For example, if an application has simple configuration requirements and has strict startup time goals, registry entries or a simple INI file may be a faster startup alternative.</span></span>  
  
## <a name="utilize-the-gac"></a><span data-ttu-id="5bd88-142">Využijte GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-142">Utilize the GAC</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-143">Pokud sestavení není nainstalován v globální mezipaměti sestavení (GAC), dochází ke zpoždění způsobené ověření hash sestavení se silným názvem a ověření image Ngen, pokud nativní bitová kopie pro toto sestavení je k dispozici v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-143">If an assembly is not installed in the Global Assembly Cache (GAC), there are delays caused by hash verification of strong-named assemblies and by Ngen image validation if a native image for that assembly is available on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-144">Ověření silného názvu je přeskočeno pro všechna sestavení nainstalovaná v gac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-144">Strong-name verification is skipped for all assemblies installed in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-145">Další informace najdete v tématu [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-145">For more information, see [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="5bd88-146">Použití nástroje Ngen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-146">Use Ngen.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-147">Zvažte použití generátoru nativního obrazu (Ngen.exe) v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-147">Consider using the Native Image Generator (Ngen.exe) on your application.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-148">Použití programu Ngen.exe znamená obchodování spotřeby procesoru pro větší přístup k disku, protože nativní bitová kopie generovaná programem Ngen.exe bude pravděpodobně větší než bitová kopie MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-148">Using Ngen.exe means trading CPU consumption for more disk access because the native image generated by Ngen.exe is likely to be larger than the MSIL image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-149">Chcete-li zlepšit teplý čas spuštění, měli byste vždy použít Ngen.exe v aplikaci, protože tím se zabrání cpu náklady na kompilaci JIT kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-149">To improve the warm startup time, you should always use Ngen.exe on your application, because this avoids the CPU cost of JIT compilation of the application code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-150">V některých scénářích studené spuštění pomocí Ngen.exe může být také užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-150">In some cold startup scenarios, using Ngen.exe can also be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-151">Důvodem je, že kompilátor JIT (mscorjit.dll) není třeba načíst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-151">This is because the JIT compiler (mscorjit.dll) does not have to be loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-152">S moduly Ngen i JIT může mít nejhorší účinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-152">Having both Ngen and JIT modules can have the worst effect.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-153">Důvodem je, že mscorjit.dll musí být načtena a při kompilátor jit pracuje na váš kód, mnoho stránek v ngen obrazy musí být přístupné při kompilátoru JIT čte metadata sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-153">This is because mscorjit.dll must be loaded, and when the JIT compiler works on your code, many pages in the Ngen images must be accessed when the JIT compiler reads the assemblies' metadata.</span></span>  
  
### <a name="ngen-and-clickonce"></a><span data-ttu-id="5bd88-154">Ngen a ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-154">Ngen and ClickOnce</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-155">Způsob, jakým plánujete nasadit aplikaci, může také změnit dobu načítání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-155">The way you plan to deploy your application can also make a difference in load time.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-156">ClickOnce nasazení aplikace nepodporuje Ngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-156">ClickOnce application deployment does not support Ngen.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-157">Pokud se rozhodnete použít ngen.exe pro vaši aplikaci, budete muset použít jiný mechanismus nasazení, jako je například Instalační služba systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-157">If you decide to use Ngen.exe for your application, you will have to use another deployment mechanism, such as Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-158">Další informace naleznete v [tématu Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-158">For more information, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
### <a name="rebasing-and-dll-address-collisions"></a><span data-ttu-id="5bd88-159">Rebasing a DLL adresy kolize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-159">Rebasing and DLL Address Collisions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-160">Pokud používáte Ngen.exe, uvědomte si, že rebasing může dojít při nativní obrazy jsou načteny do paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-160">If you use Ngen.exe, be aware that rebasing can occur when the native images are loaded in memory.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-161">Pokud dll není načten na jeho upřednostňované základní adresu, protože tento rozsah adres je již přidělena, zavaděč systému Windows načte ji na jinou adresu, která může být časově náročná operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-161">If a DLL is not loaded at its preferred base address because that address range is already allocated, the Windows loader will load it at another address, which can be a time-consuming operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-162">Pomocí nástroje Výpis virtuální chod adresy (Vadump.exe) můžete zkontrolovat, zda existují moduly, ve kterých jsou všechny stránky soukromé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-162">You can use the Virtual Address Dump (Vadump.exe) tool to check if there are modules in which all the pages are private.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-163">Pokud se jedná o tento případ, modul může být rebased na jinou adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-163">If this is the case, the module may have been rebased to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-164">Proto jeho stránky nelze sdílet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-164">Therefore, its pages cannot be shared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-165">Další informace o nastavení základní adresy naleznete v tématu [Ngen.exe (Native Image Generator).](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-165">For more information about how to set the base address, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
## <a name="optimize-authenticode"></a><span data-ttu-id="5bd88-166">Optimalizace Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-166">Optimize Authenticode</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-167">Ověření authenticode přidá k času spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-167">Authenticode verification adds to the startup time.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-168">Sestavení podepsaná ověřením podle autentičnosti musí být ověřena certifikačním úřadem .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-168">Authenticode-signed assemblies have to be verified with the certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-169">Toto ověření může být časově náročné, protože může vyžadovat několikrát připojení k síti ke stažení aktuálních seznamů odvolaných certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-169">This verification can be time consuming, because it can require connecting to the network several times to download current certificate revocation lists.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-170">Také zajišťuje, že je celý řetězec platných certifikátů na cestě k důvěryhodnému kořenovému adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-170">It also makes sure that there is a full chain of valid certificates on the path to a trusted root.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-171">To může přeložit na několik sekund zpoždění při načítání sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-171">This can translate to several seconds of delay while the assembly is being loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-172">Zvažte instalaci certifikátu certifikační autority do klientského počítače nebo se vyhněte použití aplikace Authenticode, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-172">Consider installing the CA certificate on the client computer, or avoid using Authenticode when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-173">Pokud víte, že vaše aplikace nepotřebuje důkaz vydavatele, nemusíte platit náklady na ověření podpisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-173">If you know that your application does not need the publisher evidence, you do not have to pay the cost of signature verification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-174">Počínaje rozhraním .NET Framework 3.5 existuje možnost konfigurace, která umožňuje obejít ověření Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-174">Starting in .NET Framework 3.5, there is a configuration option that allows the Authenticode verification to be bypassed.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-175">Chcete-li to provést, přidejte do souboru app.exe.config následující nastavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-175">To do this, add the following setting to the app.exe.config file:</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <runtime>  
        <generatePublisherEvidence enabled="false"/>
    </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-176">Další informace naleznete v [ \<tématu generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-176">For more information, see [\<generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span></span>  
  
## <a name="compare-performance-on-windows-vista"></a><span data-ttu-id="5bd88-177">Porovnat výkon v systému Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-177">Compare Performance on Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-178">Správce paměti v systému Windows Vista má technologii nazvanou SuperFetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-178">The memory manager in Windows Vista has a technology called SuperFetch.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-179">SuperFetch analyzuje vzory využití paměti v průběhu času k určení optimální ho obsahu paměti pro konkrétního uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-179">SuperFetch analyzes memory usage patterns over time to determine the optimal memory content for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-180">Neustále pracuje na udržování tohoto obsahu po celou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-180">It works continuously to maintain that content at all times.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-181">Tento přístup se liší od techniky předběžného načtení používané v systému Windows XP, která předem načítá data do paměti bez analýzy vzorců využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-181">This approach differs from the pre-fetch technique used in Windows XP, which preloads data into memory without analyzing usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-182">V průběhu času, pokud uživatel používá aplikaci WPF často v systému Windows Vista, může se zlepšit doba studeného spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-182">Over time, if the user uses your WPF application frequently on Windows Vista, the cold startup time of your application may improve.</span></span>  
  
## <a name="use-appdomains-efficiently"></a><span data-ttu-id="5bd88-183">Efektivní používání domén aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-183">Use AppDomains Efficiently</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-184">Pokud je to možné, načtěte sestavení do oblasti neutrální kód domény a ujistěte se, že nativní image, pokud existuje, se používá ve všech AppDomains vytvořených v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-184">If possible, load assemblies into a domain-neutral code area to make sure that the native image, if one exists, is used in all AppDomains created in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-185">Pro dosažení nejlepšího výkonu vynucujte efektivní komunikaci mezi doménami snížením volání mezi doménami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-185">For the best performance, enforce efficient cross-domain communication by reducing cross-domain calls.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-186">Pokud je to možné, použijte volání bez argumentů nebo s argumenty primitivního typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-186">When possible, use calls without arguments or with primitive type arguments.</span></span>  
  
## <a name="use-the-neutralresourceslanguage-attribute"></a><span data-ttu-id="5bd88-187">Použití atributu NeutralResourcesLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-187">Use the NeutralResourcesLanguage Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-188">Použití <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> k určení neutrální jazykové <xref:System.Resources.ResourceManager>verze pro .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-188">Use the <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> to specify the neutral culture for the <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-189">Tento přístup zabraňuje neúspěšným vyhledáváním sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-189">This approach avoids unsuccessful assembly lookups.</span></span>  
  
## <a name="use-the-binaryformatter-class-for-serialization"></a><span data-ttu-id="5bd88-190">Pro serializaci použijte třídu BinaryFormatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-190">Use the BinaryFormatter Class for Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-191">Pokud je nutné použít serializaci, použijte třídu <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> namísto třídy. <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-191">If you must use serialization, use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class instead of the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-192">Třída <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> je implementována v knihovně základní třídy (BCL) v sestavení mscorlib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-192">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class is implemented in the Base Class Library (BCL) in the mscorlib.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-193">Je <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> implementována v sestavení System.Xml.dll, což může být další dll načíst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-193">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> is implemented in the System.Xml.dll assembly, which might be an additional DLL to load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-194">Pokud je nutné <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> použít třídu, můžete dosáhnout lepšího výkonu, pokud předgenerujete sestavení serializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-194">If you must use the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class, you can achieve better performance if you pre-generate the serialization assembly.</span></span>  
  
## <a name="configure-clickonce-to-check-for-updates-after-startup"></a><span data-ttu-id="5bd88-195">Konfigurace funkce ClickOnce pro kontrolu aktualizací po spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-195">Configure ClickOnce to Check for Updates After Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-196">Pokud vaše aplikace používá ClickOnce, vyhněte se přístupu k síti při spuštění konfigurací ClickOnce ke kontrole lokality nasazení pro aktualizace po spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-196">If your application uses ClickOnce, avoid network access on startup by configuring ClickOnce to check the deployment site for updates after the application starts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bd88-197">Pokud používáte model aplikace prohlížeče XAML (XBAP), mějte na paměti, že ClickOnce kontroluje lokalitu nasazení pro aktualizace i v případě, že XBAP je již v mezipaměti ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-197">If you use the XAML browser application (XBAP) model, keep in mind that ClickOnce checks the deployment site for updates even if the XBAP is already in the ClickOnce cache.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-198">Další informace naleznete v [tématu ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-198">For more information, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
## <a name="configure-the-presentationfontcache-service-to-start-automatically"></a><span data-ttu-id="5bd88-199">Konfigurace automatického spuštění služby PresentationFontCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-199">Configure the PresentationFontCache Service to Start Automatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-200">První wpf aplikace, která se spustí po restartu, je služba PresentationFontCache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-200">The first WPF application to run after a reboot is the PresentationFontCache service.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-201">Služba ukládá systémová písma do mezipaměti, zlepšuje přístup k písmům a zlepšuje celkový výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-201">The service caches the system fonts, improves font access, and improves overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="5bd88-202">Spuštění služby je režii a v některých řízených prostředích zvažte konfiguraci služby tak, aby se automaticky spouštěla při restartování systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-202">There is an overhead in starting the service, and in some controlled environments, consider configuring the service to start automatically when the system reboots.</span></span>  
  
## <a name="set-data-binding-programmatically"></a><span data-ttu-id="5bd88-203">Programově nastavit datovou vazbu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-203">Set Data Binding Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bd88-204">Namísto použití XAML <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> k nastavení deklarativně pro hlavní okno, <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> zvažte nastavení programově v metodě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-204">Instead of using XAML to set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declaratively for the main window, consider setting it programmatically in the <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> method.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5bd88-205">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-205">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.SplashScreen>
- <xref:System.AppDomain>
- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- <xref:System.Resources.ResourceManager>
- [<span data-ttu-id="5bd88-206">Přidání úvodní obrazovky do aplikace WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-206">Add a Splash Screen to a WPF Application</span></span>](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md)
- [<span data-ttu-id="5bd88-207">Ngen.exe (generátor nativních obrázků)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-207">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md)
- [<span data-ttu-id="5bd88-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd88-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span></span>](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md)
