---
title: "Metadata vlastností závislosti"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- APIs [WPF], metadata
- dependency properties [WPF], metadata
- metadata [WPF], for dependency properties
- overriding metadata [WPF]
ms.assetid: d01ed009-b722-41bf-b82f-fe1a8cdc50dd
caps.latest.revision: "24"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 69f7a5af655586a62776a8c470f2e1c9811f91d7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="dependency-property-metadata"></a><span data-ttu-id="338a0-102">Metadata vlastností závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-102">Dependency Property Metadata</span></span>
<span data-ttu-id="338a0-103">[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] Vlastnost metadata, systém, která přesahuje, může být hlášené o vlastnosti prostřednictvím reflexe nebo obecné generování sestav zahrnuje [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] charakteristiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-103">The [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] property system includes a metadata reporting system that goes beyond what can be reported about a property through reflection or general [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-104">Metadata pro vlastnost závislosti lze také přiřadit jednoznačně podle třídy, která definuje vlastnost závislosti, jde změnit, pokud vlastnost závislosti je přidat do jiné třídy a je možné přepsat konkrétně všechny odvozené třídy, které dědí Vlastnost závislosti z definující základní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-104">Metadata for a dependency property can also be assigned uniquely by the class that defines a dependency property, can be changed when the dependency property is added to a different class, and can be specifically overridden by all derived classes that inherit the dependency property from the defining base class.</span></span>  
  
 
  
<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="338a0-105">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-106">Toto téma předpokládá, že rozumíte vlastností závislostí z perspektivy příjemce existující vlastností závislostí na [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] třídy a mít ke čtení [přehled vlastností závislostí](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-106">This topic assumes that you understand dependency properties from the perspective of a consumer of existing dependency properties on [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] classes, and have read the [Dependency Properties Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="338a0-107">Chcete-li v následujících příkladech v tomto tématu byste měli také porozumět [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] a vědět, jak napsat [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-107">In order to follow the examples in this topic, you should also understand [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] and know how to write [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications.</span></span>  
  
<a name="dp_metadata_contents"></a>   
## <a name="how-dependency-property-metadata-is-used"></a><span data-ttu-id="338a0-108">Používání metadat vlastností závislostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-108">How Dependency Property Metadata is Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-109">Metadata vlastnosti závislost existuje jako objekt, který můžete zadat dotaz na charakteristiky vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-109">Dependency property metadata exists as an object that can be queried to examine the characteristics of a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-110">Tato metadata také přistupuje často vlastnosti systému jako zpracovává všechny danou vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-110">This metadata is also accessed frequently by the property system as it processes any given dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-111">Objekt metadat pro vlastnost závislosti může obsahovat následující typy informací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-111">The metadata object for a dependency property can contain the following types of information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-112">Výchozí hodnota pro vlastnost závislosti, pokud jiná hodnota lze stanovit pro vlastnost závislosti místní hodnota, styl, dědičnosti atd. Vyčerpávající diskusi o tom, jak výchozí hodnoty účastnit prioritu používá systém vlastnost při přiřazování hodnoty vlastností závislostí, najdete v části [přednost hodnota vlastnosti závislosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-value-precedence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-112">Default value for the dependency property, if no other value can be determined for the dependency property by local value, style, inheritance, etc. For a thorough discussion of how default values participate in the precedence used by the property system when assigning values for dependency properties, see [Dependency Property Value Precedence](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-value-precedence.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-113">Odkazy na implementace zpětného volání, které ovlivňují převod nebo upozornění na změnu chování na základě typu na vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-113">References to callback implementations that affect coercion or change-notification behaviors on a per-owner-type basis.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-114">Všimněte si, že tyto zpětná volání jsou často definovány s úrovní přístupu neveřejní tak získání skutečné odkazy z metadat není obecně možné pouze v případě odkazy jsou v rámci vašeho oboru povolený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-114">Note that these callbacks are often defined with a nonpublic access level, so obtaining the actual references from metadata is generally not possible unless the references are within your permitted access scope.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-115">Další informace o vlastnosti závislosti zpětná volání, najdete v části [závislostí vlastnost zpětná volání a ověření](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-callbacks-and-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-115">For more information on dependency property callbacks, see [Dependency Property Callbacks and Validation](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-callbacks-and-validation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-116">Pokud vlastnost závislosti dotyčném se považuje za vlastnost úrovni rozhraní WPF, metadata může obsahovat WPF úrovni rozhraní závislostí vlastnost vlastnostmi, které sestavy informace a stav služby, například úrovni rozhraní WPF rozložení modul a vlastnost dědičnosti logiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-116">If the dependency property in question is considered to be a WPF framework-level property, the metadata might contain WPF framework-level dependency property characteristics, which report information and state for services such as the WPF framework-level layout engine and property inheritance logic.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-117">Další informace o tento aspekt metadat vlastností závislostí v tématu [metadat vlastností Framework](../../../../docs/framework/wpf/advanced/framework-property-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-117">For more information on this aspect of dependency property metadata, see [Framework Property Metadata](../../../../docs/framework/wpf/advanced/framework-property-metadata.md).</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
## <a name="metadata-apis"></a><span data-ttu-id="338a0-118">Metadat rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-118">Metadata APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-119">Typ, který hlásí většinu informace o metadatech, které používá systém vlastnost je <xref:System.Windows.PropertyMetadata> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-119">The type that reports most of the metadata information used by the property system is the <xref:System.Windows.PropertyMetadata> class.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-120">Metadata instance jsou zadány volitelně při vlastností závislostí jsou registrované vlastnosti systému a lze jej zadat znovu pro další typy, které se přidaly jako vlastníci nebo přepsat metadat, který dědí ze základní třídy závislosti definici vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-120">Metadata instances are optionally specified when dependency properties are registered with the property system, and can be specified again for additional types that either add themselves as owners or override metadata they inherit from the base class dependency property definition.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-121">(Pro případy, kdy registrace vlastnost neurčuje metadata, výchozí <xref:System.Windows.PropertyMetadata> je vytvořena s výchozími hodnotami pro tuto třídu.) Registrované metadata se vrátí jako <xref:System.Windows.PropertyMetadata> při volání různých <xref:System.Windows.DependencyProperty.GetMetadata%2A> přetížení, které získat metadata z vlastnost závislosti na <xref:System.Windows.DependencyObject> instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-121">(For cases where a property registration does not specify metadata, a default <xref:System.Windows.PropertyMetadata> is created with default values for that class.)The registered metadata is returned as <xref:System.Windows.PropertyMetadata> when you call the various <xref:System.Windows.DependencyProperty.GetMetadata%2A> overloads that get metadata from a dependency property on a <xref:System.Windows.DependencyObject> instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-122"><xref:System.Windows.PropertyMetadata> Je pak třída odvozená z zajistit více konkrétních metadat pro architektury oddělení, jako jsou třídy úrovni rozhraní WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-122">The <xref:System.Windows.PropertyMetadata> class is then derived from to provide more specific metadata for architectural divisions such as the WPF framework-level classes.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-123"><xref:System.Windows.UIPropertyMetadata>Přidá animace reporting, a <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> poskytuje vlastnosti úrovni rozhraní WPF uvedených v předchozí části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-123"><xref:System.Windows.UIPropertyMetadata> adds animation reporting, and <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> provides the WPF framework-level properties mentioned in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-124">Když jsou vlastnosti závislosti registrováno, lze registrovat pomocí těchto <xref:System.Windows.PropertyMetadata> odvozených třídách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-124">When dependency properties are registered, they can be registered with these <xref:System.Windows.PropertyMetadata> derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-125">Když je zkontrolován metadata, základní <xref:System.Windows.PropertyMetadata> typ může potenciálně přetypovat odvozené třídy tak, aby můžete prozkoumat podrobnější vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-125">When the metadata is examined, the base <xref:System.Windows.PropertyMetadata> type can potentially be cast to the derived classes so that you can examine the more specific properties.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="338a0-126">Vlastnost charakteristiky, které lze zadat v <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> jsou někdy označovány v této dokumentaci jako "příznaky".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-126">The property characteristics that can be specified in <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> are sometimes referred to in this documentation as "flags".</span></span> <span data-ttu-id="338a0-127">Při vytváření nové instance metadata pro použití v závislostí vlastnost registrace nebo přepsání metadata, zadáte tyto hodnoty pomocí flagwise výčtu <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> a potom zadejte pravděpodobně zřetězených hodnoty výčtu k <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-127">When you create new metadata instances for use in dependency property registrations or metadata overrides, you specify these values using the flagwise enumeration <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> and then you supply possibly concatenated values of the enumeration to the <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-128">Nicméně, po sestavený, tyto charakteristiky možnost jsou zveřejněné v rámci <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> jako řadu logická hodnota vlastnosti, nikoli vytváření hodnota výčtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-128">However, once constructed, these option characteristics are exposed within a <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> as a series of Boolean properties rather than the constructing enumeration value.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-129">Logická hodnota vlastnosti umožňují kontrolovat každý podmíněného, nikoli by bylo potřeba použít masky pro hodnotu výčtu flagwise získání informací o vás zajímá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-129">The Boolean properties enable you to check each conditional, rather than requiring you to apply a mask to a flagwise enumeration value to get the information you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-130">Konstruktor používá zřetězených <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> abychom zachovali délka podpis konstruktor přiměřené, zatímco skutečná sestavené metadata zpřístupní diskrétní vlastnosti aby dotazování intuitivnější metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-130">The constructor uses the concatenated <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> in order to keep the length of the constructor signature reasonable, whereas the actual constructed metadata exposes the discrete properties to make querying the metadata more intuitive.</span></span>  
  
<a name="override_or_subclass"></a>   
## <a name="when-to-override-metadata-when-to-derive-a-class"></a><span data-ttu-id="338a0-131">Při přepsání Metadata, kdy na odvození třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-131">When to Override Metadata, When to Derive a Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-132">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] Vlastnost systému bylo navázáno možnosti pro změnu vlastností závislostí některé vlastnosti bez nutnosti jejich být zcela znovu implementovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-132">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] property system has established capabilities for changing some characteristics of dependency properties without requiring them to be entirely re-implemented.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-133">To se provádí uložených na konkrétní typ vytváření jinou instanci metadat vlastností pro vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-133">This is accomplished by constructing a different instance of property metadata for the dependency property as it exists on a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-134">Všimněte si, že většina existující vlastnosti závislosti nejsou vlastnosti virtuálního tak přesněji řečeno "znovu"jejich implementaci na zděděné třídy jenom je možné dosáhnout pomocí stínový provoz existujícího člena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-134">Note that most existing dependency properties are not virtual properties, so strictly speaking "re-implementing" them on inherited classes could only be accomplished by shadowing the existing member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-135">Pokud tento scénář se pokoušíte povolit pro vlastnost závislosti na typu nelze dosáhnout úpravou vlastností existující vlastností závislostí, se může pak bude nutné vytvořit odvozené třídy a pak deklarovat vlastnost vlastní závislosti v odvozené třídě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-135">If the scenario you are trying to enable for a dependency property on a type cannot be accomplished by modifying characteristics of existing dependency properties, it might then be necessary to create a derived class, and then to declare a custom dependency property on your derived class.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-136">Vlastnost vlastní závislosti se chová stejně vlastností závislostí, které jsou definované [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA#tla_api#plural](../../../../includes/tlasharptla-apisharpplural-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-136">A custom dependency property behaves identically to dependency properties defined by the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA#tla_api#plural](../../../../includes/tlasharptla-apisharpplural-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="338a0-137">Další podrobnosti o vlastnostech vlastní závislosti najdete v tématu [vlastní vlastnosti závislosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-137">For more details about custom dependency properties, see [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-138">Jeden významné znakem vlastnost závislosti, které nelze přepsat je její typ hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-138">One notable characteristic of a dependency property that you cannot override is its value type.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-139">Pokud jsou dědí vlastnosti závislost, která má přibližnou chování budete potřebovat, ale vyžadují různé typ pro něj, je nutné implementovat vlastnost vlastní závislosti a případně propojit vlastnosti prostřednictvím převod typu nebo jiné implementace na vaše vlastní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-139">If you are inheriting a dependency property that has the approximate behavior you require, but you require a different type for it, you will have to implement a custom dependency property and perhaps link the properties through type conversion or other implementation on your custom class.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-140">Navíc nelze nahradit existující <xref:System.Windows.ValidateValueCallback>, protože tento zpětného volání existuje v samotné pole registrace a není v rámci jeho metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-140">Also, you cannot replace an existing <xref:System.Windows.ValidateValueCallback>, because this callback exists in the registration field itself and not within its metadata.</span></span>  
  
<a name="scenarios"></a>   
## <a name="scenarios-for-changing-existing-metadata"></a><span data-ttu-id="338a0-141">Scénáře pro změnu existující Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-141">Scenarios for Changing Existing Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-142">Při práci s metadaty existující vlastnost závislosti, chcete-li změnit výchozí hodnota je jeden běžný scénář pro změnu metadat vlastností závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-142">If you are working with metadata of an existing dependency property, one common scenario for changing dependency property metadata is to change the default value.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-143">Změna nebo přidání zpětná volání vlastnost systému je pokročilejší scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-143">Changing or adding property system callbacks is a more advanced scenario.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-144">Můžete to udělat, pokud vaši implementaci do odvozené třídy má jiný vzájemné vztahy mezi vlastností závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-144">You might want to do this if your implementation of a derived class has different interrelationships between dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-145">Jedním z podmíněné příkazy toho, že programovací model, který podporuje kód a deklarativní využití je, že musíte povolit vlastnosti se nastavuje v libovolném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-145">One of the conditionals of having a programming model that supports both code and declarative usage is that properties must enable being set in any order.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-146">Proto všechny závislé vlastnosti je nutné nastavit v běhu bez kontextu a nelze spoléhat na vědomí, že nastavení pořadí může najít, jako v konstruktoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-146">Thus any dependent properties need to be set just-in-time without context and cannot rely on knowing a setting order such as might be found in a constructor.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-147">Další informace o tento aspekt vlastnosti systému, naleznete v části [závislostí vlastnost zpětná volání a ověření](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-callbacks-and-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-147">For more information on this aspect of the property system, see [Dependency Property Callbacks and Validation](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-callbacks-and-validation.md).</span></span> <span data-ttu-id="338a0-148">Všimněte si, že zpětná volání ověření nejsou součástí metadat; jsou součástí identifikátoru vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-148">Note that validation callbacks are not part of the metadata; they are part of the dependency property identifier.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-149">Zpětná volání ověření proto nelze změnit přepsáním metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-149">Therefore, validation callbacks cannot be changed by overriding the metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-150">V některých případech můžete také chtít změnit možnosti metadata vlastnosti úrovni rozhraní WPF na existující vlastností závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-150">In some cases you might also want to alter the WPF framework-level property metadata options on existing dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-151">Tyto možnosti komunikovat určitých známých podmíněné příkazy o vlastnostech úrovni rozhraní WPF jiným procesům úrovni rozhraní WPF například systém rozložení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-151">These options communicate certain known conditionals about WPF framework-level properties to other WPF framework-level processes such as the layout system.</span></span>  <span data-ttu-id="338a0-152">Nastavení možnosti obecně provádí jenom v případě, že registrace novou vlastnost závislosti, ale je také možné změnit metadata vlastnosti úrovni rozhraní WPF v rámci <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> nebo <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-152">Setting the options is generally done only when registering a new dependency property, but it is also possible to change the WPF framework-level property metadata as part of a <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> or <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> call.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-153">Konkrétní hodnoty, které mají být použity a další informace naleznete v části [metadat vlastností Framework](../../../../docs/framework/wpf/advanced/framework-property-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-153">For the specific values to use and more information, see [Framework Property Metadata](../../../../docs/framework/wpf/advanced/framework-property-metadata.md).</span></span> <span data-ttu-id="338a0-154">Další informace týkající se jak tyto možnosti by měla být nastavena pro vlastnost nově zaregistrovaný závislosti najdete v tématu [vlastní závislosti vlastnosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-154">For more information that is pertinent to how these options should be set for a newly registered dependency property, see [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span></span>  
  
<a name="dp_override_metadata"></a>   
### <a name="overriding-metadata"></a><span data-ttu-id="338a0-155">Přepsání metadat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-155">Overriding Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-156">Účelem přepsání metadat je primárně, takže máte možnost, chcete-li změnit různé chování odvozené metadata, která se použijí pro vlastnost závislosti, protože existuje u vašeho typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-156">The purpose of overriding metadata is primarily so that you have the opportunity to change the various metadata-derived behaviors that are applied to the dependency property as it exists on your type.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-157">Důvody této jsou vysvětleny v další části [Metadata](#dp_metadata_contents) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-157">The reasons for this are explained in more detail in the [Metadata](#dp_metadata_contents) section.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-158">Další informace včetně některé příklady kódu najdete v tématu [přepsat Metadata pro vlastnost závislosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-override-metadata-for-a-dependency-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-158">For more information including some code examples, see [Override Metadata for a Dependency Property](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-override-metadata-for-a-dependency-property.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-159">Metadata vlastnosti můžete zadat pro vlastnost závislosti během volání registrace (<xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-159">Property metadata can be supplied for a dependency property during the registration call (<xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="338a0-160">V mnoha případech můžete však zadat metadata specifická pro typ pro třídu tehdy, když ho dědí tuto vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-160">However, in many cases, you might want to provide type-specific metadata for your class when it inherits that dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-161">To provedete pomocí volání <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-161">You can do this by calling the <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> method.</span></span>  <span data-ttu-id="338a0-162">Příklad z [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)], <xref:System.Windows.FrameworkElement> třída je typ, který nejprve zaregistruje <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-162">For an example from the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)], the <xref:System.Windows.FrameworkElement> class is the type that first registers the <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-163">Ale <xref:System.Windows.Controls.Control> třída přepíše metadata pro vlastnost závislosti definovat vlastní počáteční výchozí hodnotu, změna z `false` k `true`a v opačném případě znovu použije původní <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-163">But the <xref:System.Windows.Controls.Control> class overrides metadata for the dependency property to provide its own initial default value, changing it from `false` to `true`, and otherwise re-uses the original <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-164">Při přepsání metadata vlastnosti rozdílná metadata jsou sloučit nebo nahradit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-164">When you override metadata, the different metadata characteristics are either merged or replaced.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-165"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A>sloučí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-165"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is merged.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-166">Pokud přidáte nový <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A>, že zpětné volání je uložená v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-166">If you add a new <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A>, that callback is stored in the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-167">Pokud nezadáte <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> v hodnotě přepsání <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> se vyzval jako odkaz z nejbližším podřízeném objektu, který je zadaný v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-167">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is promoted as a reference from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-168">Skutečné vlastnost chování systému pro <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> je, že jsou uchovány a přidat do tabulky, s pořadí provádění systémem vlastnost tom, že se zpětná volání nejvíce odvozené třídy jsou vyvolány nejprve implementace všech vlastníků metadata v hierarchii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-168">The actual property system behavior for <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is that implementations for all metadata owners in the hierarchy are retained and added to a table, with order of execution by the property system being that the most derived class's callbacks are invoked first.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-169"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A>nahrazuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-169"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> is replaced.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-170">Pokud nezadáte <xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> v hodnotě přepsání <xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> pochází z nejbližším podřízeném objektu, který je zadaný v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-170">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> comes from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-171"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A>implementace jsou nahrazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-171"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> implementations are replaced.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-172">Pokud přidáte nový <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A>, že zpětné volání je uložená v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-172">If you add a new <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A>, that callback is stored in the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-173">Pokud nezadáte <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> v hodnotě přepsání <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> se vyzval jako odkaz z nejbližším podřízeném objektu, který je zadaný v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-173">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> is promoted as a reference from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="338a0-174">Vlastnost chování systému je pouze <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> ve okamžitou metadata volat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-174">The property system behavior is that only the <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> in the immediate metadata is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-175">Žádné odkazy na jiné <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> implementace v hierarchii se zachovají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-175">No references to other <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> implementations in the hierarchy are retained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-176">Toto chování je implementováno modulem <xref:System.Windows.PropertyMetadata.Merge%2A>a je možné přepsat na metadata odvozené třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-176">This behavior is implemented by <xref:System.Windows.PropertyMetadata.Merge%2A>, and can be overridden on derived metadata classes.</span></span>  
  
#### <a name="overriding-attached-property-metadata"></a><span data-ttu-id="338a0-177">Přepsání Metadata přidružená vlastnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-177">Overriding Attached Property Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-178">V [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], připojené vlastnosti jsou implementované jako vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-178">In [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], attached properties are implemented as dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-179">To znamená, že mají také metadata vlastnosti, které jednotlivé třídy můžete přepsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-179">This means that they also have property metadata, which individual classes can override.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-180">Oboru aspekty přidružená vlastnost v [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] jsou obecně který <xref:System.Windows.DependencyObject> může mít připojená vlastnost nastavená na nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-180">The scoping considerations for an attached property in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] are generally that any <xref:System.Windows.DependencyObject> can have an attached property set on them.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-181">Proto všechny <xref:System.Windows.DependencyObject> může přepsat metadata přidružená vlastnost, protože je nastaven na instanci třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-181">Therefore, any <xref:System.Windows.DependencyObject> derived class can override the metadata for any attached property, as it might be set on an instance of the class.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-182">Můžete přepsat výchozí hodnoty, zpětná volání nebo vlastnosti reporting vlastnosti úrovni rozhraní WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-182">You can override default values, callbacks, or WPF framework-level characteristic-reporting properties.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-183">Pokud je připojená vlastnost nastavená na instanci třídě, ty přepsat metadat vlastností, které vlastnosti použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-183">If the attached property is set on an instance of your class, those override property metadata characteristics apply.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-184">Například můžete přepsat výchozí hodnotu tak, aby hodnota přepsání je ohlášeny jako hodnotu připojená vlastnost instancí třídy, vždy, když není vlastnost jinak nastavena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-184">For instance, you can override the default value, such that your override value is reported as the value of the attached property on instances of your class, whenever the property is not otherwise set.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="338a0-185"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A> Vlastnost není relevantní pro přidružené vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-185">The <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A> property is not relevant for attached properties.</span></span>  
  
<a name="dp_add_owner"></a>   
### <a name="adding-a-class-as-an-owner-of-an-existing-dependency-property"></a><span data-ttu-id="338a0-186">Přidání třídy jako vlastníka existující vlastnost závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-186">Adding a Class as an Owner of an Existing Dependency Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-187">Třídu můžete přidat sám sebe jako vlastníka vlastnosti závislost, která je již zaregistrován, pomocí <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-187">A class can add itself as an owner of a dependency property that has already been registered, by using the <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-188">To umožňuje používat vlastnost závislosti, který byl původně zaregistrován pro jiný typ třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-188">This enables the class to use a dependency property that was originally registered for a different type.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-189">Přidání třídy není obvykle odvozené třídy typu, který nejprve zaregistrovat tuto vlastnost závislosti jako vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-189">The adding class is typically not a derived class of the type that first registered that dependency property as owner.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-190">Efektivně to umožňuje třídě a odvozených tříd pro "dědění" implementace vlastností závislostí bez třídě původního vlastníka a přidání třída je ve stejné hierarchii true třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-190">Effectively, this allows your class and its derived classes to "inherit" a dependency property implementation without the original owner class and the adding class being in the same true class hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-191">Také přidání – třída (a také všechny odvozené třídy) jim pak můžou metadata specifická pro typ pro původní vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-191">In addition, the adding class (and all derived classes as well) can then provide type-specific metadata for the original dependency property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="338a0-192">A také přidání sám sebe jako vlastník prostřednictvím metody nástroje Vlastnosti systému, by měly přidání třídy sám na sobě deklarovat další veřejné členy, aby bylo možné vlastnost závislosti] úplné účastnit systém vlastnost s vystavení kódu a kódu .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-192">As well as adding itself as owner through the property system utility methods, the adding class should declare additional public members on itself in order to make the dependency property] a full participant in the property system with exposure to both code and markup.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-193">Třída, která přidává existující vlastnost závislosti má stejné odpovědnosti, pokud je to stejně třídu, která definuje novou vlastnost vlastní závislosti vystavení objektový model pro tuto vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-193">A class that adds an existing dependency property has the same responsibilities as far as exposing the object model for that dependency property as does a class that defines a new custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-194">První je tento člen vystavit pole identifikátoru vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-194">The first such member to expose is a dependency property identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-195">Toto pole musí mít `public static readonly` pole typu <xref:System.Windows.DependencyProperty>, který je přiřazen k vrácenou hodnotu <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-195">This field should be a `public static readonly` field of type <xref:System.Windows.DependencyProperty>, which is assigned to the return value of the <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> call.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-196">Je druhý člen k definování [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] vlastnost "obálku".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-196">The second member to define is the [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] "wrapper" property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-197">Obálku umožňuje pohodlnější k manipulaci s vaší vlastnost závislosti v kódu (zabránit volání <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> každý čas a volání této pouze jednou v samotné obálku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-197">The wrapper makes it much more convenient to manipulate your dependency property in code (you avoid calls to <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> each time, and can make that call only once in the wrapper itself).</span></span> <span data-ttu-id="338a0-198">Obálku je implementováno stejně jako na tom, jak se by implementovat Pokud byly registrace vlastnost vlastní závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-198">The wrapper is implemented identically to how it would be implemented if you were registering a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-199">Další informace o implementaci vlastnost závislosti najdete v tématu [vlastní závislosti vlastnosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) a [přidat typ vlastníka pro vlastnost závislosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-add-an-owner-type-for-a-dependency-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-199">For more information about implementing a dependency property, see [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) and [Add an Owner Type for a Dependency Property](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-add-an-owner-type-for-a-dependency-property.md).</span></span>  
  
#### <a name="addowner-and-attached-properties"></a><span data-ttu-id="338a0-200">AddOwner a přidružené vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-200">AddOwner and Attached Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="338a0-201">Můžete volat <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> pro vlastnost závislosti, který je definován jako přidružená vlastnost v třídě vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-201">You can call <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> for a dependency property that is defined as an attached property by the owner class.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-202">Obecně je důvodem pro tento vystavit dříve přidružená vlastnost jako vlastnost závislosti není připojena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-202">Generally the reason for doing this is to expose the previously attached property as a non-attached dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="338a0-203">Pak bude vystavovat <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> vrátí hodnotu jako `public static readonly` pole pro použití jako vlastnost identifikátor závislosti a definují vlastnosti příslušné "obálky" tak, aby vlastnost se zobrazí v tabulce členy a podporuje vlastnost nepřipojené použití v třídě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-203">You then will expose the <xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> return value as a `public static readonly` field for use as the dependency property identifier, and will define appropriate "wrapper" properties so that the property appears in the members table and supports a non-attached property usage in your class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="338a0-204">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-204">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.PropertyMetadata>  
 <xref:System.Windows.DependencyObject>  
 <xref:System.Windows.DependencyProperty>  
 <xref:System.Windows.DependencyProperty.GetMetadata%2A>  
 [<span data-ttu-id="338a0-205">Přehled vlastností závislostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-205">Dependency Properties Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="338a0-206">Metadata vlastnosti Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="338a0-206">Framework Property Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/framework-property-metadata.md)
