---
title: Zabezpečení vlastností závislosti
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- wrappers [WPF], access
- wrappers [WPF], security
- dependency properties [WPF], security
- security [WPF], wrappers
- validation [WPF], dependency properties
- dependency properties [WPF], access
- security [WPF], dependency properties
ms.assetid: d10150ec-90c5-4571-8d35-84bafa2429a4
ms.openlocfilehash: 2f9de32eb8637e58c17aba2309eed33dcfdd42a7
ms.sourcegitcommit: 24a4a8eb6d8cfe7b8549fb6d823076d7c697e0c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "68400766"
---
# <a name="dependency-property-security"></a><span data-ttu-id="175b1-102">Zabezpečení vlastností závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-102">Dependency Property Security</span></span>
<span data-ttu-id="175b1-103">Vlastnosti závislosti by se obecně měly považovat za veřejné vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-103">Dependency properties should generally be considered to be public properties.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-104">Povaha [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] systému vlastností zabraňuje možnosti provádět záruky zabezpečení týkající se hodnoty vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-104">The nature of the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] property system prevents the ability to make security guarantees about a dependency property value.</span></span>  

<a name="AccessSecurity"></a>   
## <a name="access-and-security-of-wrappers-and-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="175b1-105">Přístup k obálkám a vlastnostem závislosti a jejich zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-105">Access and Security of Wrappers and Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="175b1-106">Vlastnosti závislostí jsou obvykle implementovány spolu s vlastnostmi "Obálka" modulu CLR (Common Language Runtime), které zjednodušují získávání nebo nastavování vlastnosti z instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-106">Typically, dependency properties are implemented along with "wrapper" common language runtime (CLR) properties that simplify getting or setting the property from an instance.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-107">Ale obálky jsou ve skutečnosti pouze pohodlnými metodami, které implementují <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> základní <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> a statické volání, která se používají při interakci s vlastnostmi závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-107">But the wrappers are really just convenience methods that implement the underlying <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> and <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> static calls that are used when interacting with dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-108">Jejich úvahou jiným způsobem se vlastnosti zveřejňují jako vlastnosti modulu CLR (Common Language Runtime), ke kterým dochází v rámci vlastnosti závislosti, nikoli pomocí soukromého pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-108">Thinking of it in another way, the properties are exposed as common language runtime (CLR) properties that happen to be backed by a dependency property rather than by a private field.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-109">Mechanismy zabezpečení použité pro obálky nezpůsobují paralelní chování systémových vlastností a přístup k základní vlastnosti závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-109">Security mechanisms applied to the wrappers do not parallel the property system behavior and access of the underlying dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-110">Umístěním požadavku zabezpečení na obálku zabráníte použití pohodlí, ale nezabráníte voláním <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> metody nebo. <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-110">Placing a security demand on the wrapper will only prevent the usage of the convenience method but will not prevent calls to <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> or <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-111">Podobně umístění chráněného nebo privátního přístupu na obálky neposkytuje žádné efektivní zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-111">Similarly, placing protected or private access level on the wrappers does not provide any effective security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="175b1-112">Pokud píšete vlastní vlastnosti závislosti, měli byste deklarovat obálky a <xref:System.Windows.DependencyProperty> pole identifikátor jako veřejné členy, aby volající neobdrželi zavádějící informace o skutečné úrovni přístupu této vlastnosti (z důvodu jejich uložení implementováno jako vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-112">If you are writing your own dependency properties, you should declare the wrappers and the <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field as public members, so that callers do not get misleading information about the true access level of that property (because of its store being implemented as a dependency property).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="175b1-113">U vlastní vlastnosti závislosti můžete vlastnost zaregistrovat jako vlastnost závislosti jen pro čtení. to poskytuje efektivní způsob, jak zabránit tomu, aby se vlastnost nastavila kýmkoli, kdo nedrží odkaz na danou <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-113">For a custom dependency property, you can register your property as a read-only dependency property, and this does provide an effective means of preventing a property being set by anyone that does not hold a reference to the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> for that property.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-114">Další informace najdete v tématu [vlastnosti závislosti jen pro čtení](read-only-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-114">For more information, see [Read-Only Dependency Properties](read-only-dependency-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="175b1-115">Deklarace pole <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifikátoru Private není zakázaná a dá se použít k omezení okamžitě vystaveného oboru názvů vlastní třídy, ale taková vlastnost by se neměla považovat za "soukromou" ve stejném smyslu jako společný jazyk. jazykové definice modulu runtime (CLR) definují úroveň přístupu z důvodů popsaných v následující části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-115">Declaring a <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field private is not forbidden, and it can conceivably be used to help reduce the immediately exposed namespace of a custom class, but such a property should not be considered "private" in the same sense as the common language runtime (CLR) language definitions define that access level, for reasons described in the next section.</span></span>  
  
<a name="PropertySystemExposure"></a>   
## <a name="property-system-exposure-of-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="175b1-116">Stav expozice vlastností závislosti v systému vlastností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-116">Property System Exposure of Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="175b1-117">Není všeobecně užitečné a je potenciálně zavádějící, k deklaraci <xref:System.Windows.DependencyProperty> jako libovolné úrovně přístupu, která je jiná než veřejná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-117">It is not generally useful, and it is potentially misleading, to declare a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as any access level other than public.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-118">Toto nastavení úrovně přístupu zabrání pouze někomu, aby získal odkaz na instanci z deklarované třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-118">That access level setting only prevents someone from being able to get a reference to the instance from the declaring class.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-119">Ale existuje několik aspektů systému vlastností, které vrátí <xref:System.Windows.DependencyProperty> jako způsob určení konkrétní vlastnosti, která existuje v instanci třídy nebo odvozené třídy instance, a tento identifikátor je stále použitelné <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> ve volání i Pokud je původní statický identifikátor deklarován jako NonPublic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-119">But there are several aspects of the property system that will return a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as the means of identifying a particular property as it exists on an instance of a class or a derived class instance, and this identifier is still usable in a <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> call even if the original static identifier is declared as nonpublic.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-120"><xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> Virtuální metody také přijímají informace o jakékoli existující vlastnosti závislosti, která změnila hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-120">Also, <xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> virtual methods receive information of any existing dependency property that changed value.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-121">Kromě toho <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> metoda vrátí identifikátory pro jakoukoliv vlastnost u instancí s lokálně nastavenou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-121">In addition, the <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> method returns identifiers for any property on instances with a locally set value.</span></span>  
  
### <a name="validation-and-security"></a><span data-ttu-id="175b1-122">Ověření a zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-122">Validation and Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="175b1-123">Použití požadavku na <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> a očekáváte selhání ověřování při selhání požadavku, aby se zabránilo tomu, že vlastnost není adekvátním mechanismem zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-123">Applying a demand to a <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> and expecting the validation failure on a demand failure to prevent a property from being set is not an adequate security mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="175b1-124">Zrušení platnosti nastavení vyvolané pomocí <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> může být také potlačeno škodlivými volajícími, pokud jsou v doméně aplikace provozováni volající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-124">Set-value invalidation enforced through <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> could also be suppressed by malicious callers, if those callers are operating within the application domain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="175b1-125">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="175b1-126">Vlastní vlastnosti závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175b1-126">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
