---
title: Serializace a úložiště dokumentu
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
caps.latest.revision: 24
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: e6b1cc63b5118280a0a06fe63961c6e54792ed09
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="7a24e-102">Serializace a úložiště dokumentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-102">Document Serialization and Storage</span></span>
<span data-ttu-id="7a24e-103">Rozhraní Microsoft .NET Framework poskytuje výkonné prostředí pro vytváření a zobrazování dokumentů vysoké kvality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-103">Microsoft .NET Framework provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-104">Rozšířené funkce, které podporují – dokumenty a toku dokumenty, rozšířené zobrazení ovládacích prvků, v kombinaci s efektivní 2D a 3D grafický funkce trvat aplikací rozhraní .NET Framework na novou úroveň kvality a činnost koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take .NET Framework applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-105">Schopnost spravovat flexibilně reprezentaci v paměti dokumentu je klíčovou funkcí rozhraní .NET Framework a schopnost efektivně uložení a načtení dokumenty z jiného úložiště dat je zapotřebí téměř každé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of .NET Framework, and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-106">Proces převodu dokument k úložišti externí data z interního vyjádření v paměti se říká serializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-107">Proces zpětné čtení úložiště dat a znovu vytvořit na původní instanci v paměti se říká deserializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>  
  
 
  
<a name="AboutSerialization"></a>   
## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="7a24e-108">O serializaci dokumentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-108">About Document Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-109">V ideálním případě proces serializaci a deserializaci dokumentu z a potom zpět do paměti je transparentní pro aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-110">Aplikace volá označuje, že serializátor "zápisu" metoda uložit do dokumentu deserializátor "číst" metoda přistupuje k úložišti dat a znovu vytvoří na původní instanci v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-111">Konkrétní formát, který jsou data uložená v není obecně důležité aplikace jako dlouhé jako serializace a deserializace procesu vytvoří dokument zpět na původní podobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a24e-112">Aplikace často poskytují více možností serializace, které uživateli umožňují uložit dokumenty, jiný střední nebo do jiného formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-113">Aplikace může například nabízí možnosti "Uložit jako" ukládání dokument soubor na disku, databáze nebo webové službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-114">Podobně různých serializátorů může ukládat dokumentu v různých formátech, jako v HTML, RTF, XML, XPS nebo případně do formátu třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-115">Do aplikace definuje serializace rozhraní, které izoluje podrobnosti střední úložiště v rámci provádění jednotlivých konkrétní serializátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-116">Kromě výhod zapouzdřením podrobnosti úložiště, rozhraní .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] poskytují několik důležitých funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] provide several other important features.</span></span>  
  
### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="7a24e-117">Funkce rozhraní .NET Framework 3.0 dokumentu Serializátorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a24e-118">Přímý přístup k objektům vysoké úrovně dokumentu (logického stromu a vizuální prvky) povolte efektivní úložiště stránkované obsahu, 2D/3D elementů, obrázky, média, hypertextové odkazy, poznámky a jiný obsah podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a24e-119">Synchronní a asynchronní operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a24e-120">Podpora pro modul plug-in serializátorů s rozšířenými možnostmi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a24e-121">Systémové přístup pro použití ve všech aplikací rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-121">System-wide access for use by all .NET Framework applications.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a24e-122">Modul plug-in zjistitelnost jednoduchou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a24e-123">Jednoduché nasazení, instalace a aktualizace vlastní plug-in jiných výrobců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a24e-124">Podpora uživatelské rozhraní pro vlastní nastavení spuštění a možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>  
  
### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="7a24e-125">Cesta pro tisk XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-125">XPS Print Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-126">Rozhraní Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] tiskové cesta také poskytuje rozšiřitelný mechanismus pro zápis dokumentů prostřednictvím tiskový výstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-126">The Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="7a24e-127"> slouží jako obou dokumentu formát souboru a je nativní zařazování tisku formát [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-127"> serves as both a document file format and is the native print spool format for [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="7a24e-128"> dokumenty můžete odeslat přímo na [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-kompatibilní tiskárny bez nutnosti pro převod do formátu zprostředkující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-128"> documents can be sent directly to [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-129">Najdete v článku [přehled tisku](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) Další informace o tiskových cestu výstupního možnostech a funkcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-129">See the [Printing Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>  
  
<a name="PluginSerializers"></a>   
## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="7a24e-130">Modul plug-in Serializátorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-130">Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-131"><xref:System.Windows.Documents.Serialization> Rozhraní API poskytuje podporu pro modul plug-in serializátorů a propojené serializátorů, které se instalují samostatně z aplikace, vazby v době běhu a ke kterým se přistupuje pomocí <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> mechanismus zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-132">Modul plug-in serializátorů nabízí rozšířené výhody pro snadné nasazení a používání celého systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-133">Propojené serializátorů můžete implementovat také pro prostředí s částečnou důvěryhodností například [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] kde modulu plug-in serializátorů nejsou dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-134">Propojené serializátorů, které jsou založeny na odvozené provádění <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> třídy, jsou kompilované a propojené přímo do aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-135">Modul plug-in serializátorů a propojené serializátorů fungovat prostřednictvím identické veřejné metody a události, které usnadňují používat nebo oba typy serializátorů ve stejné aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a24e-136">Modul plug-in serializátorů podpory vývojáři aplikace tím, že poskytuje rozšíření pro nové návrhy úložiště a formáty souborů bez nutnosti code přímo pro každý potenciální formátu v čase vytvoření buildu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-137">Modul plug-in serializátorů také těžit jiných společností tím, že poskytuje standardizovaná způsob, jak nasadit, nainstalovat a aktualizovat systém dostupné moduly plug-in pro vlastní nebo chráněných formátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>  
  
### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="7a24e-138">Pomocí modulu Plug-in serializátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-139">Modul plug-in serializátorů jsou jednoduché na používání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-140"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Vytvoří výčet tříd <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> objekt pro každý modul plug-in nainstalované v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-141"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> Vlastnost filtry nainstalované moduly plug-in na základě aktuální konfigurace a ověří, že serializátor můžete načíst a používá je aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-142"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> Poskytuje také další vlastnosti, jako <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, které aplikace můžete použít pro vyzvání uživatele při výběru serializátoru pro k dispozici výstupní formát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-143">Výchozí modul plug-in serializátor pro [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] je součástí rozhraní .NET Framework a je vždycky vytvořit její výčet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-143">A default plug-in serializer for [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] is provided with .NET Framework and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-144">Poté, co uživatel vybere výstupní formát, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> metoda se používá k vytvoření <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> pro konkrétní formát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-145"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span></span> <span data-ttu-id="7a24e-146">pak nelze volat metodu do výstupního datového proudu dokumentu do úložiště dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-146">method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a24e-147">Následující příklad ilustruje aplikaci, která používá <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> metoda ve vlastnosti "PlugInFileFilter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-147">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-148">PlugInFileFilter zobrazí nainstalované moduly plug-in a vytvoří řetězec filtru k dispozici soubor možnosti, jak <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-148">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]  
  
 <span data-ttu-id="7a24e-149">Jakmile uživatel vybral název výstupního souboru, následující příklad ukazuje použití <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> metoda k uložení daného dokumentu v zadaném formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-149">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]  
  
<a name="InstallingPluginSerializers"></a>   
### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="7a24e-150">Instalace modulu Plug-in Serializátorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-150">Installing Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Třída poskytuje vyšší úrovně aplikační rozhraní pro modul plug-in serializátor zjišťování a přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-151">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Vyhledá a poskytuje aplikace seznam serializátorů, které jsou nainstalované a dostupné v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-153">Specifikace nainstalované serializátorů jsou definovány prostřednictvím nastavení registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-153">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-154">Modul plug-in serializátorů lze přidat do registru pomocí <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> metoda; nebo pokud rozhraní .NET Framework není ještě nainstalována, skript instalace modulu plug-in můžete přímo nastavit hodnoty registru sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-154">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if .NET Framework is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-155"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> Metoda slouží k odebrání již nainstalovaného modul plug-in, nebo nastavení registru mohou být resetovat podobně skript, který odinstalaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-155">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="7a24e-156">Vytváření modulu Plug-in serializátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-156">Creating a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a24e-157">Modul plug-in serializátorů a serializátorů propojené pomocí stejné zveřejněné veřejné metody a události a stejně tak může být navržený pro použití synchronně nebo asynchronně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-157">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-158">Obvykle se používá k vytvoření serializátoru, modul plug-in tři základní kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-158">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a24e-159">Implementace a ladění serializátor nejprve jako propojené serializátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-159">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-160">Původně vytváření serializátor zkompilován a propojené přímo v testovací aplikaci poskytuje úplný přístup k zarážky a dalším službám ladění užitečné pro testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-160">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a24e-161">Po serializátor je plně otestovat, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> rozhraní přidá se modul plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-161">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-162"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> Rozhraní umožňuje úplný přístup ke všem objektům rozhraní .NET Framework, což zahrnuje logického stromu <xref:System.Windows.UIElement> objekty, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, a <xref:System.Windows.Media.Visual> elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-162">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all .NET Framework objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-163">Kromě <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> poskytuje stejné synchronní a asynchronní metody a události používané propojené serializátorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-163">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="7a24e-164">Vzhledem k tomu, že velké dokumenty může trvat dobu výstup, asynchronních operací se doporučuje udržovat reagující uživatelské interakce a nabízet možnost tlačítko Storno"Pokud dojde k potížím s úložištěm dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-164">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a24e-165">Po vytvoření serializátoru, který je modul plug-in instalační skript je implementována pro distribuci a instalace (a odinstalace) modul plug-in (viz výše, "[instalace modulu Plug-in Serializátorů](#InstallingPluginSerializers)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-165">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a24e-166">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-166">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Documents.Serialization>  
 <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>  
 <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>  
 [<span data-ttu-id="7a24e-167">Dokumenty v platformě WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-167">Documents in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/documents-in-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="7a24e-168">Přehled tisku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-168">Printing Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="7a24e-169">XML Paper Specification: Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a24e-169">XML Paper Specification: Overview</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246)
