---
title: "Dědičnost hodnoty vlastnosti"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- inheritance [WPF], property values
- value inheritance [WPF]
- properties [WPF], value inheritance
ms.assetid: d7c338f9-f2bf-48ed-832c-7be58ac390e4
caps.latest.revision: "16"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: eac3e03cfc0ca8bbb6f61f1bc6663c67fd6303f9
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="property-value-inheritance"></a><span data-ttu-id="dbf77-102">Dědičnost hodnoty vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-102">Property Value Inheritance</span></span>
<span data-ttu-id="dbf77-103">Dědičnost hodnota vlastnosti je funkce [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] vlastnost systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-103">Property value inheritance is a feature of the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] property system.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-104">Dědičnost vlastnosti hodnota umožňuje podřízené elementy ve stromu elementů získat hodnotu konkrétní vlastnosti z nadřazené elementy, dědění tuto hodnotu, protože byl nastaven kdekoli v nejbližší nadřazený element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-104">Property value inheritance enables child elements in a tree of elements to obtain the value of a particular property from parent elements, inheriting that value as it was set anywhere in the nearest parent element.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-105">Nadřazený element může také mít získat jeho hodnota prostřednictvím dědičnost hodnotu vlastnosti, tak systému potenciálně recurses úplně do kořenového adresáře stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-105">The parent element might also have obtained its value through property value inheritance, so the system potentially recurses all the way to the page root.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-106">Dědičnost hodnota vlastnosti není výchozí chování systému vlastnosti; Vlastnost je nutné vytvořit s nastavením konkrétní metadata, aby způsobit, že vlastnost zahájíte dědičnost hodnotu vlastnosti na podřízené elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-106">Property value inheritance is not the default property system behavior; a property must be established with a particular metadata setting in order to cause that property to initiate property value inheritance on child elements.</span></span>  
  

  
<a name="Property_Value_Inheritance_is_Containment_Inheritance"></a>   
## <a name="property-value-inheritance-is-containment-inheritance"></a><span data-ttu-id="dbf77-107">Dědičnost hodnota vlastnosti je členství ve skupině dědičnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-107">Property Value Inheritance Is Containment Inheritance</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf77-108">"Dědičnosti" jako termín zde není poměrně stejný koncept jako dědičnosti v kontextu typy a obecné objektově orientované programování, kde odvozené třídy dědí člen definice jejich základních tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-108">"Inheritance" as a term here is not quite the same concept as inheritance in the context of types and general object-oriented programming, where derived classes inherit member definitions from their base classes.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-109">Význam dědičnosti je také v aktivní [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]: vlastnosti definované v různých základní třídy jsou zveřejněné jako atributy pro odvozený [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] třídy při použít jako elementy a viditelné jako členy pro kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-109">That meaning of inheritance is also active in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]: properties defined in various base classes are exposed as attributes for derived [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] classes when used as elements, and exposed as members for code.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-110">Dědičnost hodnota vlastnosti je zvláště o tom, jak hodnoty vlastnosti může dědit vlastnosti z jeden element do jiné na základě nadřazený podřízený vztahy v rámci stromu elementů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-110">Property value inheritance is particularly about how property values can inherit from one element to another on the basis of the parent-child relationships within a tree of elements.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-111">Stromové struktuře elementů je přímo viditelná při vnoření elementy uvnitř další prvky, jak definovat aplikace v [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-111">That tree of elements is most directly visible when nesting elements inside other elements as you define applications in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] markup.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-112">Podstromy objektů můžete také vytvořit prostřednictvím kódu programu přidáním objektů do určené kolekce jiných objektů a dědičnost hodnotu vlastnosti funguje stejným způsobem jako ve stromové struktuře dokončení za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-112">Trees of objects can also be created programmatically by adding objects to designated collections of other objects, and property value inheritance works the same way in the finished tree at run time.</span></span>  
  
<a name="Practical_Applications_of_Property_Value_Inheritance"></a>   
## <a name="practical-applications-of-property-value-inheritance"></a><span data-ttu-id="dbf77-113">Použití v praxi hodnota dědičnosti vlastností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-113">Practical Applications of Property Value Inheritance</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf77-114">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA#tla_api#plural](../../../../includes/tlasharptla-apisharpplural-md.md)] Zahrnují několik vlastností, které mají vlastnost dědičnost povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-114">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA#tla_api#plural](../../../../includes/tlasharptla-apisharpplural-md.md)] include several properties that have property inheritance enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-115">Tento scénář pro tyto je obvykle představují vlastnost kdy je vhodné vlastnost lze nastavit pouze jednou na stránce, že tam, kde je také členem jedné třídy base element tuto vlastnost a proto by existovat taky na většinu podřízených elementů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-115">Typically, the scenario for these is that they involve a property where it is appropriate that the property be set only once per page, but where that property is also a member of one of the base element classes and thus would also exist on most of the child elements.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-116">Například <xref:System.Windows.FrameworkElement.FlowDirection%2A> ovládacích prvků vlastnost směru plynoucích obsah by měl být uvedené a uspořádané na stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-116">For example, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.FlowDirection%2A> property controls which direction flowed content should be presented and arranged on the page.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-117">Obvykle je vhodné koncept toku textu zpracovávat konzistentní v rámci všech podřízených elementů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-117">Typically, you want the text flow concept to be handled consistently throughout all child elements.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-118">Pokud z nějakého důvodu resetování uživatelem nebo prostředí akce v určité úrovně stromu element byly směr toku, má obvykle resetovat v průběhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-118">If flow direction were for some reason reset in some level of the element tree by user or environment action, it should typically be reset throughout.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-119">Když <xref:System.Windows.FrameworkElement.FlowDirection%2A> vlastnost Přišla žádost o dědění, hodnota musí být pouze nastavit nebo obnovit jednou na úrovni v elementu stromové struktury, která zahrnuje prezentace potřebám každé stránce v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-119">When the <xref:System.Windows.FrameworkElement.FlowDirection%2A> property is made to inherit, the value need only be set or reset once at the level in the element tree that encompasses the presentation needs of each page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-120">Tímto způsobem zdědí i počáteční výchozí hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-120">Even the initial default value will inherit in this way.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-121">Vlastnost modelu hodnotu dědičnosti stále umožňuje jednotlivé elementy resetovat hodnota výjimečných případech, kdy má směs směry toku je záměrné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-121">The property value inheritance model still enables individual elements to reset the value for the rare cases where having a mix of flow directions is intentional.</span></span>  
  
<a name="Making_a_Custom_Property_Inheritable"></a>   
## <a name="making-a-custom-property-inheritable"></a><span data-ttu-id="dbf77-122">Provedení zděditelné vlastní vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-122">Making a Custom Property Inheritable</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf77-123">Změnou metadata vlastní vlastnosti můžete provést také vlastních vlastností zděditelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-123">By changing a custom property's metadata, you can also make your own custom properties inheritable.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-124">Upozorňujeme však, určení vlastnost jako zděditelné splnit některé důležité informace o výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-124">Note, however, that designating a property as inheritable does have some performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-125">V případech, kdy tuto vlastnost nemá zavedené místní hodnota nebo hodnota získané prostřednictvím stylů, šablony nebo datová vazba poskytuje zděditelné vlastnost jeho hodnoty přiřazené vlastností pro všechny podřízené elementy v logickém stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-125">In cases where that property does not have an established local value, or a value obtained through styles, templates, or data binding, an inheritable property provides its assigned property values to all child elements in the logical tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf77-126">Chcete-li vlastnost účastnit hodnota dědičnost, vytvořte vlastní přidružená vlastnost, jak je popsáno v [zaregistrovat ve vlastnosti připojené](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-register-an-attached-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-126">To make a property participate in value inheritance, create a custom attached property, as described in [Register an Attached Property](../../../../docs/framework/wpf/advanced/how-to-register-an-attached-property.md).</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-127">Zaregistrovat vlastnost s metadaty (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>) a vyberte možnost "Inherits" v nastavení možnosti v rámci této metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-127">Register the property with metadata (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>) and specify the "Inherits" option in the options settings within that metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-128">Ujistěte se také, že vlastnost má zavedené výchozí hodnotu, protože tato hodnota bude nyní dědit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-128">Also make sure that the property has an established default value, because that value will now inherit.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-129">I když jste zaregistrovali vlastnost jako připojen, můžete také chtít vytvořit vlastnost "obálku" pro získání nebo nastavení přístupu na vlastníka typu, stejně jako pro vlastnost "samostatný" závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-129">Although you registered the property as attached, you might also want to create a property "wrapper" for get/set access on the owner type, just as you would for an "nonattached" dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-130">Až to uděláte, lze vlastnost zděditelné buď nastavit pomocí obálku přímé vlastnosti na typ vlastníka nebo odvozené typy nebo je můžete nastavit pomocí syntaxe přidružená vlastnost na žádném <xref:System.Windows.DependencyObject>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-130">After doing so, the inheritable property can either be set by using the direct property wrapper on the owner type or derived types, or it can be set by using the attached property syntax on any <xref:System.Windows.DependencyObject>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf77-131">Přidružené vlastnosti se koncepčně podobá globální vlastnosti; můžete zkontrolovat pro hodnotu na žádném <xref:System.Windows.DependencyObject> a získat platný výsledek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-131">Attached properties are conceptually similar to global properties; you can check for the value on any <xref:System.Windows.DependencyObject> and get a valid result.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-132">Typický scénář pro přidružené vlastnosti je nastavit hodnoty vlastností pro podřízené elementy a tento scénář je efektivnější, pokud je vlastnost dotyčném přidružená vlastnost, která je vždy k dispozici implicitně jako přidružená vlastnost pro každý element (<xref:System.Windows.DependencyObject>) ve stromové struktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-132">The typical scenario for attached properties is to set property values on child elements, and that scenario is more effective if the property in question is an attached property that is always implicitly present as an attached property on each element (<xref:System.Windows.DependencyObject>) in the tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dbf77-133">I když dědičnost hodnotu vlastnosti se může zdát pracovních pro vlastnosti samostatný závislostí, chování dědičnosti samostatný vlastnosti prostřednictvím určité hranice elementů ve stromové struktuře běhu není definován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-133">Although property value inheritance might appear to work for nonattached dependency properties, the inheritance behavior for a nonattached property through certain element boundaries in the run-time tree is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-134">Vždy používat <xref:System.Windows.DependencyProperty.RegisterAttached%2A> k registraci vlastností, kde můžete určit <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A> v metadatech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-134">Always use <xref:System.Windows.DependencyProperty.RegisterAttached%2A> to register properties where you specify <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A> in the metadata.</span></span>  
  
<a name="InheritanceContext"></a>   
## <a name="inheriting-property-values-across-tree-boundaries"></a><span data-ttu-id="dbf77-135">Hodnoty vlastností, která dědí napříč hranicemi stromu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-135">Inheriting Property Values Across Tree Boundaries</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf77-136">Dědičnost vlastnosti funguje tak, že procházení stromu elementů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-136">Property inheritance works by traversing a tree of elements.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-137">Tento strom je často paralelní k logickém stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-137">This tree is often parallel to the logical tree.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-138">Vždy, když však zahrnete objekt na úrovni základní grafického subsystému WPF v kód, který definuje k element stromu, jako například <xref:System.Windows.Media.Brush>, jste vytvořili nespojitým logickém stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-138">However, whenever you include a WPF core-level object in the markup that defines an element tree, such as a <xref:System.Windows.Media.Brush>, you have created a discontinuous logical tree.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-139">Hodnota true, logického stromu neprodlužuje koncepčně prostřednictvím <xref:System.Windows.Media.Brush>, protože je koncept úrovni rozhraní WPF, logickém stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-139">A true logical tree does not conceptually extend through the <xref:System.Windows.Media.Brush>, because the logical tree is a WPF framework-level concept.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-140">To se projeví ve výsledcích při použití metody uvidíte <xref:System.Windows.LogicalTreeHelper>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-140">You can see this reflected in the results when using the methods of <xref:System.Windows.LogicalTreeHelper>.</span></span> <span data-ttu-id="dbf77-141">Však dědičnost hodnotu vlastnosti dokáže Přemostit tato mezera v logickém stromu a stále zděděné hodnoty předat prostřednictvím, tak dlouho, dokud vlastnost zděditelné byl zaregistrován jako přidružená vlastnost a žádné úmyslné blokování dědičnosti hranic (například <xref:System.Windows.Controls.Frame>) je došlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-141">However, property value inheritance can bridge this gap in the logical tree and can still pass inherited values through, so long as the inheritable property was registered as an attached property and no deliberate inheritance-blocking boundary (such as a <xref:System.Windows.Controls.Frame>) is encountered.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbf77-142">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-142">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbf77-143">Metadata vlastností závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-143">Dependency Property Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="dbf77-144">Přehled přidružených vlastností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-144">Attached Properties Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/attached-properties-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="dbf77-145">Priorita hodnot vlastností závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf77-145">Dependency Property Value Precedence</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-value-precedence.md)
