---
title: Omezení serializace XamlWriter.Save
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XamlWriter.Save [WPF], serialization limitations of
- limitations of XamlWriter.Save
- serialization limitations of XamlWriter.Save
ms.assetid: f86acc91-2b67-4039-8555-505734491d36
ms.openlocfilehash: 89cb36dba63dccdf7e52b7fcafbe3d9fc2fea1e5
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59113279"
---
# <a name="serialization-limitations-of-xamlwritersave"></a><span data-ttu-id="1a73d-102">Omezení serializace XamlWriter.Save</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-102">Serialization Limitations of XamlWriter.Save</span></span>
<span data-ttu-id="1a73d-103">[!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)] <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> Slouží k serializaci obsahu [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] aplikace jako [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-103">The [!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)] <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> can be used to serialize the contents of a [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] application as a [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] file.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-104">Existují však některé důležité omezení v co přesně je serializována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-104">However, there are some notable limitations in exactly what is serialized.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-105">Tato omezení a některé obecné aspekty jsou popsány v tomto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-105">These limitations and some general considerations are documented in this topic.</span></span>  

<a name="Run_Time__Not_Design_Time_Representation"></a>   
## <a name="run-time-not-design-time-representation"></a><span data-ttu-id="1a73d-106">Za běhu, ne návrhu zastupování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-106">Run-Time, Not Design-Time Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a73d-107">Základní princip co serializován voláním <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> je, že výsledkem bude reprezentaci objektu serializována v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-107">The basic philosophy of what is serialized by a call to <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> is that the result will be a representation of the object being serialized, at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-108">Mnoho vlastností návrhu původní [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] soubor již může optimalizované nebo ztráty v čase, který [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] je načteno jako objektů v paměti a nejsou zachovány při volání <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> k serializaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-108">Many design-time properties of the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file may already be optimized or lost by the time that the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is loaded as in-memory objects, and are not preserved when you call <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> to serialize.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-109">Serializovaná výsledek je efektivní reprezentace konstruovaný logické stromové struktuře aplikace, ale ne nutně původní [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] , který jej vytvořil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-109">The serialized result is an effective representation of the constructed logical tree of the application, but not necessarily of the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] that produced it.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-110">Tyto problémy být velmi obtížné použít <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> serializace jako součást rozsáhlý [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] návrhovou plochu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-110">These issues make it extremely difficult to use the <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> serialization as part of an extensive [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] design surface.</span></span>  
  
<a name="Serialization_is_Self_Contained"></a>   
## <a name="serialization-is-self-contained"></a><span data-ttu-id="1a73d-111">Serializace je samostatná</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-111">Serialization is Self-Contained</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a73d-112">Serializovaná výstupu <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> je samostatný; všechno, co se serializuje je obsaženo uvnitř [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] jednu stránku, jeden kořenový element a žádné externí odkazy na jiné než [!INCLUDE[TLA2#tla_uri#plural](../../../../includes/tla2sharptla-urisharpplural-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-112">The serialized output of <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> is self-contained; everything that is serialized is contained inside a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] single page, with a single root element, and no external references other than [!INCLUDE[TLA2#tla_uri#plural](../../../../includes/tla2sharptla-urisharpplural-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-113">Například pokud vaše stránka odkazované prostředky ze zdrojů aplikace, tyto se zobrazí jako by byly součástí na stránce serializována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-113">For instance, if your page referenced resources from application resources, these will appear as if they were a component of the page being serialized.</span></span>  
  
<a name="Extension_References_are_Dereferenced"></a>   
## <a name="extension-references-are-dereferenced"></a><span data-ttu-id="1a73d-114">Reference na rozšíření se přistoupit přes ukazatel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-114">Extension References are Dereferenced</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a73d-115">Běžné odkazy na objekty provedené různých formátech rozšíření značek, jako například `StaticResource` nebo `Binding`, bude lze přistoupit přes ukazatel pomocí procesu serializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-115">Common references to objects made by various markup extension formats, such as `StaticResource` or `Binding`, will be dereferenced by the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-116">Byly již dereferencována v době spuštění aplikace byly vytvořeny objektů v paměti a <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> logiku opakování není původní [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] a obnovit tyto odkazy do serializovaná výstupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-116">These were already dereferenced at the time that in-memory objects were created by the application runtime, and the <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> logic does not revisit the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] to restore such references to the serialized output.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-117">Zablokuje potenciálně všechny datové vazby nebo prostředků získané hodnota, která má být hodnota posledního používá reprezentaci za běhu s pouze omezené nebo nepřímé schopnost rozlišovat taková hodnota z libovolné jiné hodnoty nastavit místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-117">This potentially freezes any databound or resource obtained value to be the value last used by the run-time representation, with only limited or indirect ability to distinguish such a value from any other value set locally.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-118">Bitové kopie jsou také serializovat jako objekt odkazy na Image, protože existují v projektu, nikoli jako původní odkazy na zdroje, ztráta libovolné název souboru nebo [!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)] původně bylo odkazováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-118">Images are also serialized as object references to images as they exist in the project, rather than as original source references, losing whatever filename or [!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)] was originally referenced.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-119">Dokonce i prostředky, které jsou deklarované na stejné stránce se zobrazují serializovaná do bodu, kde jsou bylo odkazováno, místo zachován jako klíč na kolekci prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-119">Even resources declared within the same page are seen serialized into the point where they were referenced, rather than being preserved as a key of a resource collection.</span></span>  
  
<a name="Event_Handling_is_Not_Preserved"></a>   
## <a name="event-handling-is-not-preserved"></a><span data-ttu-id="1a73d-120">Zpracování událostí je Nezachované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-120">Event Handling is Not Preserved</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a73d-121">Když obslužným rutinám, které jsou přidány prostřednictvím [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] jsou serializován, že nejsou zachovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-121">When event handlers that are added through [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are serialized, they are not preserved.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] <span data-ttu-id="1a73d-122">bez použití modelu code-behind (a také bez mechanismu související x: Code) nemá možnost nijak procesní logiky modulu runtime serializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-122">without code-behind (and also without the related x:Code mechanism) has no way of serializing runtime procedural logic.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-123">Protože serializace je samostatná a omezené na Logická stromová struktura, neexistuje žádné zařízení pro ukládání obslužné rutiny událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-123">Because serialization is self-contained and limited to the logical tree, there is no facility for storing the event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-124">V důsledku toho atributech obslužné rutiny událostí, samotného atributu a řetězcovou hodnotu, která pojmenuje obslužnou rutinu, odeberou se z výstupu [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-124">As a result, event handler attributes, both the attribute itself and the string value that names the handler, are removed from the output [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Realistic_Scenarios_for_Use_of_XAMLWriter_Save"></a>   
## <a name="realistic-scenarios-for-use-of-xamlwritersave"></a><span data-ttu-id="1a73d-125">Reálné scénáře použití pro funkci XAMLWriter.Save</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-125">Realistic Scenarios for Use of XAMLWriter.Save</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a73d-126">Zatímco omezení uvedená tady jsou poměrně podstatné, jsou stále několik odpovídající scénáře použití <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> pro serializaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-126">While the limitations listed here are fairly substantial, there are still several appropriate scenarios for using <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> for serialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a73d-127">Vektor nebo grafického výstupu: Výstup vykresleného oblasti je možné reprodukovat stejné vektoru nebo grafické při znovu načten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-127">Vector or graphical output: The output of the rendered area can be used to reproduce the same vector or graphics when reloaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a73d-128">Formátovaný text a flow dokumenty: Text a všechny element formátování a element členství ve skupině v ní je zachována ve výstupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-128">Rich text and flow documents: Text and all element formatting and element containment within it is preserved in the output.</span></span> <span data-ttu-id="1a73d-129">To může být užitečné pro mechanismy, které přibližný funkce schránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-129">This can be useful for mechanisms that approximate a clipboard functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a73d-130">Zachování dat obchodních objektů: Pokud jste uložili data ve vlastních elementů, jako například [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)] dat, pokud vaše obchodní objekty podle základní [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] tyto objekty obchodní pravidla, například vlastní konstruktory a převodu pro hodnoty vlastnosti podle odkazu, může být perpetuated prostřednictvím serializace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a73d-130">Preserving business object data: If you have stored data in custom elements, such as [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)] data, so long as your business objects follow basic [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] rules such as providing custom constructors and conversion for by-reference property values, these business objects can be perpetuated through serialization.</span></span>
