---
title: Typy migrované z prostředí WPF do oboru názvů System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 5aa2d8a39be47d9affb97c3b60e53c4722c63cce
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249800"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="523f1-102">Typy migrované z WPF do System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-102">Types migrated from WPF to System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-103">V rozhraní .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0 zahrnovaly nadace WPF (Windows Presentation Foundation) i Windows Workflow Foundation implementaci jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-104">Mnoho veřejných typů, které zapředpokladu rozšiřitelnost pro implementaci WPF XAML existovaly v sestaveních WindowsBase, PresentationCore a PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-105">Podobně veřejné typy, které poskytovaly rozšiřitelnost pro Windows Workflow Foundation XAML existovaly v sestavení System.Workflow.ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-106">V rozhraní .NET Framework 4 byly některé typy související s XAML migrovány do sestavení System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types were migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-107">Společná implementace rozhraní .NET Framework jazykových služeb XAML umožňuje mnoho scénářů rozšiřitelnosti XAML, které byly původně definovány implementací XAML konkrétního rozhraní, ale jsou nyní součástí celkové jazykové podpory rozhraní .NET Framework 4 XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-108">Tento článek obsahuje seznam typů, které byly migrovány a popisuje problémy související s migrací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-108">This article lists the types that were migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>

## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="523f1-109">Sestavení a obory názvů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-109">Assemblies and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-110">V rozhraní .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0 byly typy, které <xref:System.Windows.Markup> WPF implementoval pro podporu XAML, obecně v oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-111">Většina těchto typů byla v sestavení WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-112">V rozhraní .NET Framework 4 <xref:System.Xaml> je nový obor názvů a nové sestavení System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-113">Mnoho typů, které byly původně implementovány pro WPF XAML jsou nyní k dispozici jako body rozšiřitelnosti nebo služby pro jakékoli implementace XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-114">Jako součást jejich zpřístupnění pro obecnější scénáře jsou typy předávány typu z původního sestavení WPF do sestavení System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-115">To umožňuje scénáře rozšiřitelnosti XAML bez nutnosti zahrnout sestavení jiných architektur (například WPF a Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-116">U migrovaných typů zůstává většina <xref:System.Windows.Markup> typů v oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-117">To bylo částečně, aby se zabránilo přerušení mapování oboru názvů CLR v existujících implementacích na základě pro soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-118">V důsledku toho <xref:System.Windows.Markup> obor názvů v rozhraní .NET Framework 4 obsahuje kombinaci obecných typů podpory jazyka XAML (ze sestavení System.Xaml) a typů, které jsou specifické pro implementaci WPF XAML (z WindowsBase a dalších sestavení WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="523f1-119">Jakýkoli typ, který byl migrován do System.Xaml, ale existoval dříve v sestavení WPF, má podporu předávání typů ve verzi 4 sestavení WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>

### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="523f1-120">Typy podpory XAML pracovního postupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-120">Workflow XAML Support Types</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-121">Windows Workflow Foundation také za předpokladu, XAML typy podpory a v mnoha případech tyto měly identické krátké názvy ekvivalent WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-122">Následuje seznam typů podpory XAML služby Windows Workflow Foundation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>

<span data-ttu-id="523f1-123">Tyto typy podpory stále existují v sestaveních Windows Workflow Foundation pro rozhraní .NET Framework 4 a lze je stále použít pro konkrétní aplikace Windows Workflow Foundation. však by neměly být odkazovány aplikace nebo architektury, které nepoužívají Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>

## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="523f1-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-124">MarkupExtension</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-125">V rozhraních .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0 byla <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> třída wpf v sestavení WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-126">V sestavení System.Workflow.ComponentModel existovala paralelní třída pro založení <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>pracovního postupu systému Windows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-127">V rozhraní .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 4 je třída migrována do sestavení System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-128">V rozhraní .NET <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> Framework 4 je určen pro všechny scénáře rozšiřitelnosti XAML, který používá služby .NET XAML, nikoli pouze pro ty, které jsou na základě konkrétních architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-129">Pokud je to možné, konkrétní rozhraní nebo uživatelský <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> kód v rámci by měl také stavět na třídy pro rozšíření XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>

## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="523f1-130">Třídy podpůrné služby Značky Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-131">Rozhraní .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0 pro <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> WPF <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> poskytly několik služeb, které byly k dispozici implementátorům a implementacím pro podporu použití typu/vlastnosti v jazyce XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-132">Tyto služby jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-132">These services are the following:</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>

- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>

- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="523f1-133">Další služba z rozhraní .NET Framework 3.5, která <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> souvisí s rozšířeními značek, je rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>nebyla migrována `[Obsolete]` a je označena pro rozhraní .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-135">Scénáře, které <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> dříve <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> používaly by místo toho použít přiřazené zpětná volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute>je také `[Obsolete]`označena .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>

## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="523f1-137">Funkce jazyka XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-137">XAML Language Features</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-138">Několik funkcí jazyka XAML a komponent pro WPF dříve existovalo v sestavení PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-139">Ty byly implementovány jako <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> podtřída vystavit použití rozšíření značky v XAML značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-140">V rozhraní .NET Framework 4 existují v sestavení System.Xaml tak, aby projekty, které neobsahují sestavení WPF, mohly používat tyto funkce na úrovni jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-141">WPF používá stejné implementace pro aplikace rozhraní .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-142">Stejně jako u ostatních případů, které jsou uvedeny v <xref:System.Windows.Markup> tomto tématu, podpůrné typy nadále existují v oboru názvů, aby se zabránilo porušení předchozí odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-143">Následující tabulka obsahuje seznam tříd podpory funkcí XAML, které jsou definovány v souboru System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>

|<span data-ttu-id="523f1-144">Funkce jazyka XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="523f1-145">Využití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-145">Usage</span></span>|
|---------------------------|-----------|
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|

<span data-ttu-id="523f1-146">Přestože System.Xaml nemusí mít konkrétní třídy podpory, obecná logika pro zpracování jazykových funkcí pro jazyk XAML nyní sídlí v System.Xaml a jeho implementované xaml čtečky a autoři XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-147">Například `x:TypeArguments` je atribut, který je zpracován programy XAML a zapisovateli XAML z implementací System.Xaml; lze poznamenat v datovém proudu uzlu XAML, má zpracování ve výchozím kontextu schématu XAML (clr), má reprezentaci typu systému XAML a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-148">V důsledku toho je referenční dokumentace pro všechny funkce jazykové úrovně XAML dílčím tématem [pro služby XAML](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) v [Průvodci pro stolní počítače pro Windows Presentation Foundation (WPF)](../../../desktop-wpf/overview/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) in the [Desktop Guide for Windows Presentation Foundation (WPF)](../../../desktop-wpf/overview/index.md).</span></span>

## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="523f1-149">ValueSerializer a podpůrné třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-150">Třída <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> podporuje převod typu na řetězec, zejména pro případy serializace XAML, kde serializace může vyžadovat více režimů nebo uzlů ve výstupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-151">V rozhraních .NET Framework 3.5 a <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> .NET Framework 3.0 byl pro WPF v sestavení WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-152">V rozhraní .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> 4 je třída v System.Xaml a je určena pro všechny scénáře rozšiřitelnosti XAML, nikoli pouze pro ty, které jsou postaveny na WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>(podpůrná služba) <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> a (konkrétní podtřída) jsou také migrovány do System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>

## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="523f1-154">Atributy související s XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-154">XAML-Related Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-155">WPF XAML zahrnuty několik atributů, které lze použít pro typy CLR k označení něco o jejich chování XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-156">Následuje seznam atributů, které existovaly v sestaveních WPF v rozhraních .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-157">Tyto atributy jsou migrovány do souboru System.Xaml v rozhraní .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>

## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="523f1-158">Různé třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-158">Miscellaneous Classes</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-159">Rozhraní <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> existovalo v rozhraních WindowsBase v rozhraních .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0, ale existuje v souboru System.Xaml v rozhraní .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector>je určen především pro podporu nástrojů a kompilátory značek XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-161">Rozhraní <xref:System.Windows.Markup.INameScope> existovalo v rozhraních WindowsBase v rozhraních .NET Framework 3.5 a .NET Framework 3.0, ale existuje v souboru System.Xaml v rozhraní .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope>definuje základní operace pro název rozsahu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>

## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="523f1-163">Třídy související s xAML se sdílenými názvy, které existují v WPF a System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-164">V sestaveních WPF i v sestavení System.Xaml v rozhraní .NET Framework 4 existují následující třídy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in .NET Framework 4:</span></span>

`XamlReader`

`XamlWriter`

`XamlParseException`

<span data-ttu-id="523f1-165">Implementace WPF se nachází <xref:System.Windows.Markup> v oboru názvů a PresentationFramework sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-166">Implementace System.Xaml se nachází <xref:System.Xaml> v oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-167">Pokud používáte WPF typy nebo jsou odvozeny z WPF typy, obvykle byste <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> měli <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> použít WPF implementace a namísto System.Xaml implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="523f1-168">Další informace naleznete v <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>tématu Poznámky v a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="523f1-169">Pokud jste včetně odkazy na sestavení WPF a System.Xaml a `include` také používáte příkazy pro <xref:System.Windows.Markup> oba a <xref:System.Xaml> obory názvů, budete muset plně kvalifikovat volání těchto rozhraní API k vyřešení typů bez nejasností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523f1-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>
