---
title: "XAML a vlastní třídy pro WPF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- custom classes in XAML [WPF]
- XAML [WPF], custom classes
- classes [WPF], custom classes in XAML
ms.assetid: e7313137-581e-4a64-8453-d44e15a6164a
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: da599afc94fba617d4df17c57679d8ee4bb05c61
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xaml-and-custom-classes-for-wpf"></a><span data-ttu-id="e2354-102">XAML a vlastní třídy pro WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-102">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>
<span data-ttu-id="e2354-103">XAML, jak jsou implementované ve [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] rozhraní podporuje schopnost definovat vlastní třídu nebo strukturu v žádném [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] jazyka a poté přístup pomocí značek XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-103">XAML as implemented in [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] frameworks supports the ability to define a custom class or structure in any [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] language, and then access that class using XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-104">Můžete použít kombinaci [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)]-definované typy a vaše vlastní typy v rámci stejného souboru značek, obvykle mapování vlastních typů na předponu oboru názvů jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-104">You can use a mixture of [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)]-defined types and your custom types within the same markup file, typically by mapping the custom types to a XAML namespace prefix.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-105">Toto téma popisuje požadavky, které vlastní třídu, musí vyhovovat možné používat jako XAML element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-105">This topic discusses the requirements that a custom class must satisfy to be usable as a XAML element.</span></span>  
  
 
  
<a name="Custom_Classes_in_Applications_vs__in_Assemblies"></a>   
## <a name="custom-classes-in-applications-or-assemblies"></a><span data-ttu-id="e2354-106">Vlastní třídy v sestavení nebo aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-106">Custom Classes in Applications or Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-107">Ve dvou různých způsobů se dá definovat vlastní třídy, které se používají v jazyce XAML: v rámci modelu code-behind nebo jiný kód, který vytváří primární [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] aplikace, nebo jako třídu v samostatné sestavení, jako je například spustitelný soubor nebo knihovnu DLL používá jako knihovny tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-107">Custom classes that are used in XAML can be defined in two distinct ways: within the code-behind or other code that produces the primary [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] application, or as a class in a separate assembly, such as an executable or DLL used as a class library.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-108">Každá z těchto přístupů má konkrétní výhody a nevýhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-108">Each of these approaches has particular advantages and disadvantages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-109">Výhodou vytvoření knihovny tříd je, že v mnoha různých možné aplikací lze sdílet takové vlastní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-109">The advantage of creating a class library is that any such custom classes can be shared across many different possible applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-110">Samostatné knihovny také usnadňuje správa verzí – potíže aplikací k řízení a zjednodušuje vytváření třídy, kde je třída zamýšlené použití jako kořenový element na stránce XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-110">A separate library also makes versioning issues of applications easier to control, and simplifies creating a class where the intended class usage is as a root element on a XAML page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-111">Výhodou definování vlastní třídy v aplikaci je, že tato metoda je relativně jednoduché a minimalizuje nasazení a testování problémů při zavádění samostatné sestavení nad rámec spustitelného souboru hlavní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-111">The advantage of defining the custom classes in the application is that this technique is relatively lightweight and minimizes the deployment and testing issues encountered when you introduce separate assemblies beyond the main application executable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-112">Jestli definované v sestavení stejný nebo jiný, vlastní třídy musí být namapována mezi CLR obor názvů a obor názvů XML, aby bylo možné použít v jazyce XAML jako elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-112">Whether defined in the same or different assembly, custom classes need to be mapped between CLR  namespace and XML  namespace in order to be used in XAML as elements.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-113">V tématu [obory názvů jazyka XAML a mapování Namespace pro jazyk XAML WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-113">See [XAML Namespaces and Namespace Mapping for WPF XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Requirements_for_a_Custom_Class_as_a_XAML_Element"></a>   
## <a name="requirements-for-a-custom-class-as-a-xaml-element"></a><span data-ttu-id="e2354-114">Požadavky pro vlastní třídy jako XAML Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-114">Requirements for a Custom Class as a XAML Element</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-115">Aby mohl být vytvořena instance jako element objekt třídě musí splňovat následující požadavky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-115">In order to be able to be instantiated as an object element, your class must meet the following requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-116">Vaše vlastní třídy musí být veřejné a podporují výchozí veřejný konstruktor (bez parametrů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-116">Your custom class must be public and support a default (parameterless) public constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-117">(Viz následující části poznámky týkající se struktury).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-117">(See following section for notes regarding structures.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-118">Vaše vlastní třídy nesmí být vnořená třída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-118">Your custom class must not be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-119">Vnořené třídy a "tečky" v jejich obecné použití syntaxe CLR konfliktu s jinými [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] nebo XAML funkce jako je například přidružené vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-119">Nested classes and the "dot" in their general CLR usage syntax interfere with other [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] and/or XAML features such as attached properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-120">Kromě povolení syntaxe element objektu, vaše definice objektu taky umožňuje vlastnost element syntaxe pro všechny veřejné vlastnosti, které provést tento objekt jako typ hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-120">In addition to enabling object element syntax, your object definition also enables property element syntax for any other public properties that take that object as the value type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-121">Je to proto, že objekt může být nyní vytvořena jako element objektu a můžete vyplnit hodnota vlastnosti element taková vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-121">This is because the object can now be instantiated as an object element and can fill the property element value of such a property.</span></span>  
  
### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="e2354-122">Struktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-122">Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-123">Struktury, které definujete, jako jsou vlastní typy se vždy můžou být vytvořená v jazyce XAML v [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] . Důvodem je, že [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] kompilátory implicitně vytvořit výchozí konstruktor pro strukturu, která inicializuje všechny hodnoty vlastností pro jejich výchozí hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-123">Structures that you define as custom types are always able to be constructed in XAML  in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] .This is because the [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] compilers implicitly create a default constructor for a structure that initializes all property values to their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-124">V některých případech není výchozí konstrukce chování nebo objekt elementu použití strukturu žádoucí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-124">In some cases, the default construction behavior and/or object element usage for a structure is not desirable.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-125">Může to být proto struktura slouží jako výplň hodnoty a funkce koncepčně jako union, kde hodnoty obsažené může mít vzájemně se vylučuje interpretace a proto žádný z jeho vlastnosti jsou nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-125">This might be because the structure is intended to fill values and function conceptually as a union, where the values contained might have mutually exclusive interpretations and thus none of its properties are settable.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-126">A [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] je třeba tato struktura <xref:System.Windows.GridLength>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-126">A [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] example of such a structure is <xref:System.Windows.GridLength>.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-127">Obecně platí by měla implementovat tyto struktury tak, aby hodnoty mohou být vyjádřeny v podobě atribut, pomocí konvencí řetězce, které vytvořit různé interpretace nebo režimy hodnoty strukturu pro převaděče typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-127">Generally, such structures should implement a type converter such that the values can be expressed in attribute form, using string conventions that create the different interpretations or modes of the structure's values.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-128">Struktura by měl vystavit také podobné chování pro vytváření kódu prostřednictvím jiné než výchozí konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-128">The structure should also expose similar behavior for code construction through a non-default constructor.</span></span>  
  
<a name="Requirements_for_Properties_of_a_Custom_Class_as_XAML"></a>   
## <a name="requirements-for-properties-of-a-custom-class-as-xaml-attributes"></a><span data-ttu-id="e2354-129">Požadavky na vlastností vlastní třídy jako atributy XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-129">Requirements for Properties of a Custom Class as XAML Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-130">Vlastnosti musí odkazovat na typ podle hodnoty (například primitivní), nebo pomocí třídy pro typ, který má výchozí konstruktor nebo převaděč vyhrazený typ, kterým může přistupovat na XAML procesor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-130">Properties must reference a by-value type (such as a primitive), or use a class for type that has either a default constructor or a dedicated type converter that a XAML processor can access.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-131">K implementaci CLR XAML XAML procesory buď najít takové převaděče prostřednictvím nativní podpora pro primitiva jazyka, nebo aplikaci <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> na typ nebo člen v zálohování definic typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-131">In the CLR XAML implementation, XAML processors either find such converters through native support for language primitives, or through application of <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to a type or member in backing type definitions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-132">Alternativně může odkazovat na vlastnost typ abstraktní třídy nebo rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-132">Alternatively, the property may reference an abstract class type, or an interface.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-133">U abstraktní třídy nebo rozhraní očekávání pro analýzu XAML je, že hodnota vlastnosti musí být vyplněna s instancí praktické třídy, které implementují rozhraní nebo instance typy, které jsou odvozeny od abstraktní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-133">For abstract classes or interfaces, the expectation for XAML parsing is that the property value must be filled with practical class instances that implement the interface, or instances of types that derive from the abstract class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-134">Vlastnosti lze deklarovat na abstraktní třídu, ale lze nastavit pouze u praktické tříd, které jsou odvozeny od abstraktní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-134">Properties can be declared on an abstract class, but can only be set on practical classes that derive from the abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-135">Je to proto, že vytvoření objektu elementu pro třídu vůbec vyžaduje, aby veřejný výchozí konstruktor pro třídu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-135">This is because creating the object element for the class at all requires a public default constructor on the class.</span></span>  
  
### <a name="typeconverter-enabled-attribute-syntax"></a><span data-ttu-id="e2354-136">TypeConverter povoleno atribut syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-136">TypeConverter Enabled Attribute Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-137">Pokud zadáte konvertor vyhrazené, s atributy typu na úrovni třídy, umožňuje převod použité typu atributu syntaxe pro vlastnost, která vytvořit instanci typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-137">If you provide a dedicated, attributed type converter at the class level, the applied type conversion enables attribute syntax for any property that needs to instantiate that type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-138">Převaděče typů neumožňuje použití elementu objektu typu; pouze přítomnost výchozí konstruktor pro tento typ umožňuje použití objektu elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-138">A type converter does not enable object element usage of the type; only the presence of a default constructor for that type enables object element usage.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-139">Proto vlastnosti, které jsou povolené převaděče typů nejsou obecně použitelné v syntaxi vlastnost, pokud vlastní typ také podporuje syntaxi objekt elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-139">Therefore, properties that are type-converter enabled are generally speaking not usable in property syntax, unless the type itself also supports object element syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-140">Výjimkou je, že můžete zadat vlastnost element syntaxi, ale mít element vlastnosti obsahovat řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-140">The exception to this is that you can specify a property element syntax, but have the property element contain a string.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-141">Toto využití je skutečně v podstatě ekvivalentní použití syntaxe atribut a takové využití není běžné, pokud je třeba pro robustnější zpracování prázdných znaků hodnoty atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-141">That usage is really essentially equivalent to an attribute syntax usage, and such a usage is not common unless there is a need for more robust whitespace handling of the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-142">Například následující je použití elementu vlastnost, která přebírá řetězec a ekvivalentní atribut využití:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-142">For example, the following is a property element usage that takes a string, and the attribute usage equivalent:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XamlOvwSupport#GoofyTCPE](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page8.xaml#goofytcpe)]  
  
 [!code-xaml[XamlOvwSupport#GoofyTCPE2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page8.xaml#goofytcpe2)]  
  
 <span data-ttu-id="e2354-143">Příklady vlastností, kde atribut syntaxe je povoleno, ale vlastnost element syntaxi, která obsahuje element, objekt je zakázaná prostřednictvím XAML jsou různé vlastnosti, které provést <xref:System.Windows.Input.Cursor> typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-143">Examples of properties where attribute syntax is allowed but property element syntax that contains an object element is disallowed through XAML are various properties that take the <xref:System.Windows.Input.Cursor> type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-144"><xref:System.Windows.Input.Cursor> Třída má převodník vyhrazený typ <xref:System.Windows.Input.CursorConverter>, ale nevystavuje výchozí konstruktor, proto <xref:System.Windows.FrameworkElement.Cursor%2A> vlastnost lze nastavit pouze prostřednictvím syntaxe atribut i když skutečnou <xref:System.Windows.Input.Cursor> typ je typ odkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-144">The <xref:System.Windows.Input.Cursor> class has a dedicated type converter <xref:System.Windows.Input.CursorConverter>, but does not expose a default constructor, so the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Cursor%2A> property can only be set through attribute syntax even though the actual <xref:System.Windows.Input.Cursor> type is a reference type.</span></span>  
  
### <a name="per-property-type-converters"></a><span data-ttu-id="e2354-145">Převaděče typů pro vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-145">Per-Property Type Converters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-146">Alternativně může samotné vlastnosti deklarovat převaděče typů na úrovni vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-146">Alternatively, the property itself may declare a type converter at the property level.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-147">To umožňuje "mini jazyk" vytváří instance objektů typu vložený vlastnost zpracováním jako vstup pro příchozí řetězcové hodnoty atributu <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> operace založená na příslušného typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-147">This enables a "mini language" that instantiates objects of the type of the property inline, by processing incoming string values of the attribute as input for a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> operation based on the appropriate type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-148">Obvykle to slouží k poskytování přistupujícím objektem pohodlí a stejná jako jediný prostředek povolit nastavení vlastnosti v jazyce XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-148">Typically this is done to provide a convenience accessor, and not as the sole means to enable setting a property in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-149">Je však také možné použít převaděčů typů pro atributy, ve které chcete použít existující [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] typy, které není zadat výchozí konstruktor nebo s atributy typ převaděče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-149">However, it is also possible to use type converters for attributes where you want to use existing [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] types that do not supply either a default constructor or an attributed type converter.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-150">Příklady z [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] rozhraní API jsou některé vlastnosti, které provést <xref:System.Globalization.CultureInfo> typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-150">Examples from the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] API are certain properties that take the <xref:System.Globalization.CultureInfo> type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-151">V takovém případě [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] použít existující [!INCLUDE[TLA#tla_winfx](../../../../includes/tlasharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Globalization.CultureInfo> typ lépe vyřešit kompatibilita a migrace scénáře, které byly používány v dřívějších verzích rozhraní, ale <xref:System.Globalization.CultureInfo> typ nepodporuje nezbytné konstruktory nebo úrovni převod typů možné používat jako hodnotu vlastnosti XAML přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-151">In this case, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] used the existing [!INCLUDE[TLA#tla_winfx](../../../../includes/tlasharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Globalization.CultureInfo> type to better address compatibility and migration scenarios that were used in earlier versions of frameworks, but the <xref:System.Globalization.CultureInfo> type did not support the necessary constructors or type-level type conversion to be usable as a XAML property value directly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-152">Vždy, když vystavit vlastnost, která má použití XAML, zejména v případě, že jsou ovládacího prvku Autor, doporučujeme raději zálohování tuto vlastnost s vlastnost závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-152">Whenever you expose a property that has a XAML usage, particularly if you are a control author, you should strongly consider backing that property with a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-153">To je zvlášť hodnota true, pokud použijete existující [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementace XAML procesoru, protože může zlepšit výkon pomocí <xref:System.Windows.DependencyProperty> zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-153">This is particularly true if you use the existing [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor, because you can improve performance by using <xref:System.Windows.DependencyProperty> backing.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-154">Vlastnost závislosti zveřejní funkce vlastnost systému pro vaše vlastnost, která uživatelé budou pocházet očekávat u vlastnosti přístupné XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-154">A dependency property will expose property system features for your property that users will come to expect for a XAML accessible property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-155">To zahrnuje funkce, jako je animace, vazby dat a podpora stylu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-155">This includes features such as animation, data binding, and style support.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-156">Další informace najdete v tématu [vlastní závislosti vlastnosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) a [načítání XAML a vlastností závislostí](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-loading-and-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-156">For more information, see [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) and [XAML Loading and Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-loading-and-dependency-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="writing-and-attributing-a-type-converter"></a><span data-ttu-id="e2354-157">Zápis a zapisujících převaděče typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-157">Writing and Attributing a Type Converter</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-158">Čas od času musíte napsat vlastní <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> odvozené třídy zajistit převod typu pro typ vašeho vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-158">You occasionally will need to write a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> derived class to provide type conversion for your property type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-159">Pokyny, jak jsou odvozeny od a vytvořit převaděče typů, který podporuje použití XAML a jak se má použít <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, najdete v části [TypeConverters a XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-159">For instructions on how to derive from and create a type converter that can support XAML usages, and how to apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, see [TypeConverters and XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Requirements_for_Events_of_a_Custom_Class_as_XAML"></a>   
## <a name="requirements-for-xaml-event-handler-attribute-syntax-on-events-of-a-custom-class"></a><span data-ttu-id="e2354-160">Požadavky pro syntaxe atribut obslužné rutiny událostí XAML na události vlastní třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-160">Requirements for XAML Event Handler Attribute Syntax on Events of a Custom Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-161">Chcete-li ji použít jako [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] události, události musí být zveřejněné jako veřejná událost na třídu, která podporuje výchozí konstruktor nebo na abstraktní třídy, kde jsou přístupné události v odvozených třídách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-161">To be usable as a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] event, the event must be exposed as a public event on a class that supports a default constructor, or on an abstract class where the event can be accessed on derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-162">Chcete-li použít pohodlně jako směrované události vaše [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] události by měla implementovat explicitní `add` a `remove` metody, které přidávat a odebírat obslužné rutiny pro [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] podpisu události a předávat tyto obslužné rutiny na <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>a <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A> metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-162">In order to be used conveniently as a routed event, your [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] event should implement explicit `add` and `remove` methods, which add and remove handlers for the [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] event signature and forward those handlers to the <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> and <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-163">Tyto metody přidat nebo odebrat obslužné rutiny do úložiště směrované události obslužné rutiny na události je připojen k instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-163">These methods add or remove the handlers to the routed event handler store on the instance that the event is attached to.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e2354-164">Je možné registrovat obslužné rutiny přímo pro směrované události pomocí <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>a úmyslně nedefinuje [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] událost, která zveřejňuje směrované události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-164">It is possible to register handlers directly for routed events using <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>, and to deliberately not define a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] event that exposes the routed event.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-165">Toto se nedoporučuje obecně protože události neumožní syntaxe atributu XAML pro připojení obslužné rutiny a výsledná třída nabídne méně transparentní XAML zobrazení daný typ funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-165">This is not generally recommended because the event will not enable XAML attribute syntax for attaching handlers, and your resulting class will offer a less transparent XAML view of that type's capabilities.</span></span>  
  
<a name="Collection_Properties"></a>   
## <a name="writing-collection-properties"></a><span data-ttu-id="e2354-166">Zápis vlastnosti kolekce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-166">Writing Collection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-167">Vlastnosti, které typu kolekce mají XAML syntaxi, která umožňuje určit objekty, které jsou přidány do kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-167">Properties that take a collection type have a XAML syntax that enables you to specify objects that are added to the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-168">Tato syntaxe má dvě upozorňují na důležité funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-168">This syntax has two notable features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-169">Objekt, který je objekt v kolekci nemusí být zadaný v elementu syntaxe objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-169">The object that is the collection object does not need to be specified in object element syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-170">Vždy, když zadáte vlastnosti v jazyce XAML, který přebírá typ kolekce je implicitní přítomnosti tohoto typu kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-170">The presence of that collection type is implicit whenever you specify a property in XAML that takes a collection type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-171">Podřízené elementy vlastnost značek v kolekci se zpracovávají se stanou členy kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-171">Child elements of the collection property in markup are processed to become members of the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-172">Obvykle je kód přístup k členům kolekce se provádí prostřednictvím seznamu nebo slovník metody, jako `Add`, nebo prostřednictvím indexeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-172">Ordinarily, the code access to the members of a collection is performed through list/dictionary methods such as `Add`, or through an indexer.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-173">Ale XAML syntaxe nepodporuje metody nebo indexery (výjimka: XAML 2009 může podporovat metody, ale pomocí jazyka XAML 2009 omezuje možné použití WPF; viz [funkce jazyka XAML 2009](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-2009-language-features.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-173">But XAML syntax does not support methods or indexers (exception: XAML 2009 can support methods, but using XAML 2009 restricts the possible WPF usages; see [XAML 2009 Language Features](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-2009-language-features.md)).</span></span> <span data-ttu-id="e2354-174">Kolekce jsou samozřejmě velmi běžné požadavky pro vytváření stromu elementů a potřebujete některé způsob naplnění těchto kolekcí v deklarativní XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-174">Collections are obviously a very common requirement for building a tree of elements, and you need some way to populate these collections in declarative XAML.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-175">Vlastnost kolekce podřízených elementů proto jsou zpracovávány jejich přidáním do kolekce, která je hodnota typu vlastnosti kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-175">Therefore, child elements of a collection property are processed by adding them to the collection that is the collection property type value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-176">Implementace rozhraní .NET Framework XAML Services a proto procesoru WPF XAML používá následující definici pro co se považuje za vlastnost kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-176">The .NET Framework XAML Services implementation and thus the WPF XAML processor uses the following definition for what constitutes a collection property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-177">Vlastnost typ vlastnosti musí implementovat jednu z těchto možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-177">The property type of the property must implement one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-178">Implementuje <xref:System.Collections.IList>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-178">Implements <xref:System.Collections.IList>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-179">Implementuje <xref:System.Collections.IDictionary> nebo jeho ekvivalent obecné (<xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-179">Implements <xref:System.Collections.IDictionary> or the generic equivalent (<xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602>).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-180">Odvozená z <xref:System.Array> (Další informace o pole v jazyce XAML najdete v tématu [x: Array – rozšíření značek](../../../../docs/framework/xaml-services/x-array-markup-extension.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-180">Derives from <xref:System.Array> (for more information about arrays in XAML, see [x:Array Markup Extension](../../../../docs/framework/xaml-services/x-array-markup-extension.md).)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2354-181">Implementuje <xref:System.Windows.Markup.IAddChild> (rozhraní definované [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-181">Implements <xref:System.Windows.Markup.IAddChild> (an interface defined by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-182">Každý z těchto typů CLR má `Add` metodu, která se používá procesorem XAML k přidání položky ke kolekci základní při vytváření grafu objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-182">Each of these types in CLR has an `Add` method, which is used by the XAML processor to add items to the underlying collection when creating the object graph.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e2354-183">Obecná `List` a `Dictionary` rozhraní (<xref:System.Collections.Generic.IList%601> a <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602>) nejsou podporovány pro zjišťování kolekce pomocí [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] XAML procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-183">The generic `List` and `Dictionary` interfaces (<xref:System.Collections.Generic.IList%601> and <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602>) are not supported for collection detection by the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] XAML processor.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-184">Můžete však použít <xref:System.Collections.Generic.List%601> třídy jako základní třída, protože implementuje <xref:System.Collections.IList> přímo, nebo <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602> jako základní třída, protože implementuje <xref:System.Collections.IDictionary> přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-184">However, you can use the <xref:System.Collections.Generic.List%601> class as a base class, because it implements <xref:System.Collections.IList> directly, or <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602> as a base class, because it implements <xref:System.Collections.IDictionary> directly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-185">Když je deklarovat vlastnost, která vezme kolekci, buďte opatrní o tom, jak je v nové instance typu inicializovat hodnota této vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-185">When you declare a property that takes a collection, be cautious about how that property value is initialized in new instances of the type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-186">Pokud nejsou implementace vlastnost jako vlastnost závislosti, pak má vlastnost použít zálohování pole, která volá konstruktor typu kolekce je dostačující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-186">If you are not implementing the property as a dependency property, then having the property use a backing field that calls the collection type constructor is adequate.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-187">Pokud je vaše vlastnost vlastnost závislosti, pak musíte k chybě při inicializaci vlastnost kolekce jako součást výchozí konstruktor typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-187">If your property is a dependency property, then you may need to initialize the collection property as part of the default type constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-188">Je to proto, že vlastnost závislosti trvá jeho výchozí hodnotu z metadat a obvykle nechcete, aby počáteční hodnota vlastnost kolekce, která má být statické, sdílené kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-188">This is because a dependency property takes its default value from metadata, and you typically do not want the initial value of a collection property to be a static, shared collection.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-189">Měla by existovat instance kolekce na každý obsahující instanci typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-189">There should be a collection instance per each containing type instance.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-190">Další informace najdete v tématu [vlastní závislosti vlastnosti](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-190">For more information, see [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-191">Typ vlastní kolekce můžete implementovat pro vaši vlastnost kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-191">You can implement a custom collection type for your collection property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-192">Z důvodu implicitní kolekce vlastnost zacházení typ vlastní kolekce nemusí poskytnout výchozí konstruktor, aby bylo možné použít v jazyce XAML implicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-192">Because of implicit collection property treatment, the custom collection type does not need to provide a default constructor in order to be used in XAML implicitly.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-193">Je však můžete také zadat výchozí konstruktor pro typ kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-193">However, you can optionally provide a default constructor for the collection type.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-194">Může se jednat o smysl postup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-194">This can be a worthwhile practice.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-195">Pokud vám poskytne výchozí konstruktor, nemůže explicitně deklarovat kolekce jako objekt elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-195">Unless you do provide a default constructor, you cannot explicitly declare the collection as an object element.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-196">Některé značek autoři mohou kterém má být explicitní kolekce jako řádu styl značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-196">Some markup authors might prefer to see the explicit collection as a matter of markup style.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-197">Výchozí konstruktor taky můžete zjednodušit inicializace požadavky při vytváření nové objekty, které používají váš typ kolekce jako hodnotu vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-197">Also, a default constructor can simplify the initialization requirements when you create new objects that use your collection type as a property value.</span></span>  
  
<a name="XAMLCONtent"></a>   
## <a name="declaring-xaml-content-properties"></a><span data-ttu-id="e2354-198">Deklarování vlastností obsahu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-198">Declaring XAML Content Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-199">Jazyk XAML definuje koncept [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] obsahu vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-199">The XAML language defines the concept of a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] content property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-200">Každá třída, které lze použít v syntaxi objekt může mít právě jednu vlastnost obsahu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-200">Each class that is usable in object syntax can have exactly one XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-201">Deklarovat vlastnost, která má být vlastnost obsahu XAML pro třídu, použít <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> jako součást definice třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-201">To declare a property to be the XAML content property for your class, apply the <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> as part of the class definition.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-202">Zadejte název určený vlastnost XAML obsahu jako <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute.Name%2A> v atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-202">Specify the name of the intended XAML content property as the <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute.Name%2A> in the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-203">Vlastnost je zadán jako řetězec podle názvu, ne jako reflexe konstrukce, jako <xref:System.Reflection.PropertyInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-203">The property is specified as a string by name, not as a reflection construct such as <xref:System.Reflection.PropertyInfo>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-204">Můžete zadat vlastnost kolekce, která má být vlastnost obsahu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-204">You can specify a collection property to be the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-205">Výsledkem použití této vlastnosti, které object element může mít jeden nebo více podřízených prvků, bez jakýchkoli použité elementy z kolekce objekt nebo vlastnost element značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-205">This results in a usage for that property whereby the object element can have one or more child elements, without any intervening collection object elements or property element tags.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-206">Tyto prvky jsou pak považován za hodnotu pro vlastnost obsahu XAML a přidat do instance kolekce zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-206">These elements are then treated as the value for the XAML content property and added to the backing collection instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2354-207">Některé vlastnosti existující XAML obsahu použijte vlastnost typ `Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-207">Some existing XAML content properties use the property type of `Object`.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-208">To umožňuje obsahu, například hodnoty vlastnosti, která může trvat primitivní XAML <xref:System.String> i trvá hodnotu jeden odkaz na objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-208">This enables a XAML content property that can take primitive values such as a <xref:System.String> as well as taking a single reference object value.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-209">Pokud budete postupovat podle tohoto modelu, typu vašeho je zodpovědná za určení typu a také zpracování možných typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-209">If you follow this model, your type is responsible for type determination as well as the handling of possible types.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-210">Typické důvod <xref:System.Object> obsahu typ je pro podporu obou jednoduchý způsob přidávání obsahu objektu jako řetězec (který obdrží výchozí prezentace zpracování) nebo k pokročilé způsob přidání objektu obsah, který určuje jiné než výchozí prezentace nebo Další data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-210">The typical reason for an <xref:System.Object> content type is to support both a simple means of adding object content as a string (which receives a default presentation treatment), or an advanced means of adding object content that specifies a non-default presentation or additional data.</span></span>  
  
<a name="Serializing"></a>   
## <a name="serializing-xaml"></a><span data-ttu-id="e2354-211">Serializace XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-211">Serializing XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2354-212">Pro určité scénáře, jako třeba když jsou autora ovládacího prvku, můžete také zajistit žádné reprezentace objektu, který se dá vytvořit instance v jazyce XAML lze také serializovat zpět na ekvivalentní kód XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-212">For certain scenarios, such as if you are a control author, you may also want to assure that any object representation that can be instantiated in XAML can also be serialized back to equivalent XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-213">Serializace požadavky nejsou popsané v tomto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-213">Serialization requirements are not described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="e2354-214">V tématu [řídit vytváření přehled](../../../../docs/framework/wpf/controls/control-authoring-overview.md) a [Element stromu a serializace](../../../../docs/framework/wpf/advanced/element-tree-and-serialization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-214">See [Control Authoring Overview](../../../../docs/framework/wpf/controls/control-authoring-overview.md) and [Element Tree and Serialization](../../../../docs/framework/wpf/advanced/element-tree-and-serialization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2354-215">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-215">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2354-216">Přehled XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-216">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="e2354-217">Vlastní vlastnosti závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-217">Custom Dependency Properties</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md)  
 [<span data-ttu-id="e2354-218">Přehled vytváření ovládacích prvků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-218">Control Authoring Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/controls/control-authoring-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="e2354-219">Přehled základních elementů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-219">Base Elements Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="e2354-220">Vlastnosti závislostí a načítání XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2354-220">XAML Loading and Dependency Properties</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-loading-and-dependency-properties.md)
