---
title: Volba mezi tradičními webovými aplikacemi a jednostránkovými aplikacemi
description: Zjistěte, jak si vybrat mezi tradičními webovými aplikacemi a jednostránkové aplikace (SPA) při vytváření webových aplikací.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 01/30/2019
ms.openlocfilehash: 5b8569f2abd5160fa8a080c06441a963fb455f6b
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62019409"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="29c68-103">Volba mezi tradičními webovými aplikacemi a jednostránkové aplikace (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="29c68-104">"Od Atwoodem práva: Všechny aplikace, které je možné psát v jazyce JavaScript, bude nakonec napsán v jazyce JavaScript."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="29c68-105">_\- Jeffem Atwoodem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-106">Existují dva hlavní přístupy k vytváření webových aplikací ještě dnes: tradiční webových aplikací, které provádějí většinu aplikací logiky na serveru a jednostránkové aplikace (SPA), které provádějí většinu logiku uživatelského rozhraní ve webovém prohlížeči komunikuje s webovým serverem, primárně prostřednictvím webového rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-107">S hybridním přístupem je také možné, je nejjednodušší hostovat jeden nebo více bohaté SPA jako dílčí aplikace v rámci větší tradiční webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like sub-applications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-108">Byste měli použít tradiční webové aplikace při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-108">You should use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-109">Podle požadavků vaší aplikace na straně klienta jsou jednoduché nebo i jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-110">Vaše aplikace potřebuje pro funkce v prohlížečích bez podpory jazyka JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-111">Váš tým není obeznámen s JavaScript nebo TypeScript vývojářských technik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-112">Měli byste použít SPA při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-112">You should use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-113">Aplikace musí zveřejnit bohatší uživatelské rozhraní s mnoha funkcemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-114">Váš tým je zkušenosti s vývojem v jazyce JavaScript nebo TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-114">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

- <span data-ttu-id="29c68-115">Aplikace už musí vystavit rozhraní API pro ostatní klienty (interní nebo veřejný).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-116">Navíc vyžadují větší architektury jednostránková aplikace architektury a bezpečnostních expertů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-117">Dojde větší změny z důvodu časté aktualizace a nové rozhraní než tradiční webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-118">Konfigurace automatizované procesy sestavení a nasazení a při využívání možností nasazení, jako jsou kontejnery jsou s aplikacemi SPA obtížnější než tradičními webovými aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers are more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-119">Vylepšení činnost koncového uživatele umožněno SPA modelu musí porovnat tyto aspekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-119">Improvements in user experience made possible by SPA model must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="razor-components"></a><span data-ttu-id="29c68-120">Komponenty Razor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-120">Razor Components</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-121">ASP.NET Core 3.0 zavádí nový model pro vytváření bohatých, interaktivních a uživatelského rozhraní rozšiřitelných nazývané jako komponenty Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-121">ASP.NET Core 3.0 introduces a new model for building rich, interactive, and composable UI called Razor Components.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-122">Razor komponenty umožňují vývojářům vytvářet uživatelské rozhraní s jádrem Razor na serveru a pro tento kód, který bude doručen do prohlížeče a provést pomocí knihovny JavaScript volat WebAssembly klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-122">Razor Components allow developers to build UI with Razor on the server and for this code to be delivered to the browser and executed client-side using a JavaScript library called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-123">ASP.NET Core 3.0 je stále ve vývoji, ale měli byste očekávat zobrazíte další informace o této technologii v 3.0 aktualizaci pro tuto elektronickou příručku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-123">ASP.NET Core 3.0 is still under development, but you should expect to see more on this technology in the 3.0 update to this e-book.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-124">Další informace o součástech Razor (s názvem Blazor kódu), najdete v části [vám umožní začít Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-124">For more information about Razor Components (code named Blazor), see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="29c68-125">Kdy zvolit tradičními webovými aplikacemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-125">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-126">Tady je podrobnější vysvětlení výše uvedená důvody pro výběr tradiční webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-126">The following is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-127">**Vaše aplikace má požadavky na jednoduché, může být jen pro čtení a na straně klienta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-127">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-128">Mnoho webových aplikací se primárně spotřebuje způsobem jen pro čtení v převážné většině uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-128">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-129">Aplikace jen pro čtení (nebo pro čtení – většinou) jsou obvykle mnohem jednodušší než ty, které udržují a manipulaci s spoustu stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-129">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-130">Vyhledávací web může například sestávat z jeden vstupní bod se textové pole a druhá stránka pro zobrazení výsledků hledání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-130">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-131">Anonymní uživatelé snadno provádět požadavky, a není nutné logiku na straně klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-131">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-132">Podobně, blogu nebo obsah správy systému veřejně přístupných aplikace obvykle se skládá převážně obsah s malou chování na straně klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-132">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-133">Tyto aplikace se snadno vytvářejí jako tradiční serverových webových aplikací, které provádět logiku na webovém serveru a generují kód jazyka HTML, který se má zobrazit v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-133">Such applications are easily built as traditional server-based web applications which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-134">Skutečnost, že každá jedinečná stránku webu má svou vlastní adresu URL, která může být záložek a indexovaný vyhledávači (ve výchozím nastavení, aniž by bylo nutné přidat jako samostatný prvek aplikace) je také vymazat výhoda v takových scénářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-134">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-135">**Vaše aplikace potřebuje pro funkce v prohlížečích bez podpory jazyka JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-135">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-136">Webové aplikace, které je potřeba pracovat v prohlížečích s omezená nebo žádná podpora jazyka JavaScript by měly být zapsány pomocí pracovních postupů tradiční webové aplikace (nebo aspoň moci vrátit k takové chování).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-136">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="29c68-137">SPA vyžadovat, aby se funkce; JavaScript na straně klienta Pokud není k dispozici, nejsou SPA dobrou volbou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-137">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-138">**Váš tým není obeznámen s postupy vývoje jazyka JavaScript nebo TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-138">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-139">Pokud váš tým není obeznámen s JavaScript nebo TypeScript, ale zná vývoj na straně serveru webové aplikace, pravděpodobně budou moct doručovat rychleji než SPA tradiční webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-139">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-140">Není-li se program SPA cíl nebo poskytované SPA uživatelské prostředí je povinný, jsou tradičními webovými aplikacemi produktivnější volbu pro týmy, které jsou již znáte sestaveny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-140">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="29c68-141">Kdy zvolit SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-141">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-142">Tady je podrobnější vysvětlení kdy zvolit jednostránkové aplikace stylu vývoje pro vaši webovou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-142">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-143">**Aplikace musí zveřejnit bohatší uživatelské rozhraní s mnoha funkcemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-143">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-144">SPA může podporovat bohaté funkce na straně klienta, který nevyžaduje, aby znovu načíst tuto stránku jako uživatelům provádět akce nebo přecházet mezi oblastmi této aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-144">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-145">SPA může načíst rychleji, načítají se data na pozadí, a akce jednotlivých uživatelů jsou rychlejší reakce, protože se vyskytují jen vzácně zpracovávané celou stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-145">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-146">SPA podporuje přírůstkové aktualizace, aniž by uživatel musel klikněte na tlačítko pro odeslání formuláře ukládá částečně dokončené formuláře nebo dokumenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-146">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-147">Bohaté chování na straně klienta, jako je například přetažení myší, může podporovat SPA mnohem snadněji než tradiční aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-147">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-148">SPA můžete určený ke spouštění v odpojeném režimu, provádění aktualizací na straně klienta modelu, který se nakonec synchronizují zpět na server, jakmile se připojení znovu navázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-148">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-149">Pokud vaše aplikace požadavky zahrnují bohatým funkcím sady, který jde nad rámec co nabízí typické formuláře HTML, měli byste zvolit aplikace SPA style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-149">You should choose a SPA style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-150">Všimněte si, že často SPA nutné k implementaci funkcí, které jsou integrované do tradičními webovými aplikacemi, jako je například zobrazení smysluplnou adresu URL na adresu panelu odráží aktuální operaci (a umožní uživatelům záložku nebo přímý odkaz na tuto adresu URL pro návrat k jeho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-150">Note that frequently SPAs need to implement features that are built-in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="29c68-151">SPA také měli uživatelům povolit používání tlačítka vpřed a zpět v prohlížeči s výsledky, které jim nebude překvapí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-151">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-152">**Váš tým je zkušenosti s vývojem v jazyce JavaScript nebo TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-152">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-153">Zápis SPA vyžaduje znalost jazyka JavaScript nebo TypeScript a techniky programování na straně klienta a knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-153">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-154">Váš tým by měl být příslušné při psaní moderní JavaScript s využitím SPA architekturu jako třeba Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-154">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="29c68-155">Odkazy – rozhraní SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-155">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="29c68-156">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-156">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="29c68-157">**Porovnání architektury JavaScriptu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-157">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="29c68-158">**Aplikace musí již vystavit rozhraní API pro ostatní klienty (interní nebo veřejný)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-158">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-159">Pokud jste již podpory webového rozhraní API pro ostatní klienty, může vyžadovat menším úsilím pro vytvoření implementace jednostránková aplikace, které využívají tato rozhraní API spíše než reprodukce logiky ve formuláři na straně serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-159">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="29c68-160">SPA využívat rozsáhlé webové rozhraní API k dotazování a aktualizace dat jak uživatelé pracují s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-160">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="decision-table--traditional-web-or-spa"></a><span data-ttu-id="29c68-161">Tabulka rozhodnutí – tradiční webu nebo aplikace SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-161">Decision table – Traditional Web or SPA</span></span>

<span data-ttu-id="29c68-162">Následující rozhodnutí tabulka shrnuje některé základní faktory ke zvážení při výběru mezi tradičními webovými aplikací a SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-162">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application and a SPA.</span></span>

| <span data-ttu-id="29c68-163">**faktor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-163">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="29c68-164">**Tradiční webové aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-164">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="29c68-165">**Jednostránková aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-165">**Single Page Application**</span></span> |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- |
| <span data-ttu-id="29c68-166">Požadované týmu znalost jazyka JavaScript/TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-166">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="29c68-167">**Minimální**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-167">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="29c68-168">**Požadováno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-168">**Required**</span></span>                |
| <span data-ttu-id="29c68-169">Podpora prohlížeče bez skriptování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-169">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="29c68-170">**Podporuje se**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-170">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="29c68-171">**Nepodporuje se**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-171">**Not Supported**</span></span>           |
| <span data-ttu-id="29c68-172">Chování minimální aplikace na straně klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-172">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="29c68-173">**Well-Suited**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-173">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="29c68-174">**Přehnaně**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-174">**Overkill**</span></span>                |
| <span data-ttu-id="29c68-175">Požadavky na bohatě vybaveným a komplexní uživatelské rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-175">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="29c68-176">**Limited**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-176">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="29c68-177">**Well-Suited**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-177">**Well-Suited**</span></span>             |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="29c68-178">[Předchozí](modern-web-applications-characteristics.md)
>[další](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29c68-178">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
