---
title: Zabezpečení v LINQ to SQL
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d49787f7-414e-4c71-aa33-80a5895536b1
ms.openlocfilehash: f1ebf2f72fbfe3b27b9fbfd41f0dd65c70103620
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70781183"
---
# <a name="security-in-linq-to-sql"></a><span data-ttu-id="cc99f-102">Zabezpečení v LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-102">Security in LINQ to SQL</span></span>
<span data-ttu-id="cc99f-103">Bezpečnostní rizika jsou vždy přítomna při připojení k databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-103">Security risks are always present when you connect to a database.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-104">I když LINQ to SQL může zahrnovat některé nové způsoby práce s daty v SQL Server, neposkytuje žádné další mechanismy zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-104">Although LINQ to SQL may include some new ways to work with data in SQL Server, it does not provide any additional security mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="access-control-and-authentication"></a><span data-ttu-id="cc99f-105">Access Control a ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-105">Access Control and Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc99f-106">LINQ to SQL nemá vlastní uživatelský model nebo ověřovací mechanismy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-106">LINQ to SQL does not have its own user model or authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-107">Pomocí SQL Server zabezpečení můžete řídit přístup k databázi, databázovým tabulkám, zobrazením a uloženým procedurám, které jsou namapovány na objektový model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-107">Use SQL Server Security to control access to the database, database tables, views, and stored procedures that are mapped to your object model.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-108">Udělte minimálnímu požadovanému přístupu uživatelům a vyžadovat silná hesla pro ověřování uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-108">Grant the minimally required access to users and require strong passwords for user authentication.</span></span>  
  
## <a name="mapping-and-schema-information"></a><span data-ttu-id="cc99f-109">Mapování a informace o schématu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-109">Mapping and Schema Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc99f-110">Mapování typů SQL-CLR a informace o schématu databáze v objektovém modelu nebo externím souboru mapování jsou k dispozici pro všechny s přístupem k souborům v systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-110">SQL-CLR type mapping and database schema information in your object model or external mapping file is available for all with access to those files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-111">Předpokládejte, že informace o schématu budou k dispozici všem uživatelům, kteří mají přístup k objektovému modelu nebo externímu souboru mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-111">Assume that schema information will be available to all who can access the object model or external mapping file.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-112">Aby nedocházelo k širšímu přístupu k informacím o schématu, použijte mechanismy zabezpečení souborů k zabezpečení zdrojových souborů a souborů mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-112">To prevent more widespread access to schema information, use file security mechanisms to secure source files and mapping files.</span></span>  
  
## <a name="connection-strings"></a><span data-ttu-id="cc99f-113">Připojovací řetězce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-113">Connection Strings</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc99f-114">Pokud je to možné, měli byste se vyhnout používání hesel v připojovacích řetězcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-114">Using passwords in connection strings should be avoided whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-115">Pouze připojovací řetězec je bezpečnostním řetězcem, který má své právo napravo, ale připojovací řetězec může být také přidán jako nešifrovaný text do objektového modelu nebo externího mapování souboru při použití Návrhář relací objektů nebo nástroje příkazového řádku SQLMetal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-115">Not only is a connection string a security risk in its own right, but the connection string may also be added in clear text to the object model or external mapping file when using the Object Relational Designer or SQLMetal command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-116">Kdokoli, kdo má přístup k objektovému modelu nebo k souboru externího mapování přes systém souborů, může zobrazit heslo připojení (Pokud je součástí připojovacího řetězce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-116">Anyone with access to the object model or external mapping file via the file system could see the connection password (if it is included in the connection string).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc99f-117">K minimalizaci takových rizik použijte integrované zabezpečení a vytvořte důvěryhodné připojení pomocí SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-117">To minimize such risks, use integrated security to make a trusted connection with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-118">Pomocí tohoto přístupu není nutné ukládat heslo do připojovacího řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-118">By using this approach, you do not have to store a password in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-119">Další informace najdete v tématu [SQL Server Security](../sql-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-119">For more information, see [SQL Server Security](../sql-server-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc99f-120">V případě nepřítomnosti integrovaného zabezpečení bude v připojovacím řetězci potřeba heslo pro vymazání textu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-120">In the absence of integrated security, a clear-text password will be needed in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-121">Nejlepším způsobem, jak přispět k zabezpečení připojovacího řetězce, je ve vzestupném pořadí rizika následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-121">The best way to help secure your connection string, in increasing order of risk, is as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cc99f-122">Použijte integrované zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-122">Use integrated security.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cc99f-123">Zabezpečte připojovací řetězce s hesly a minimalizujte předávání řetězců připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-123">Secure connection strings with passwords and minimize passing around connection strings.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cc99f-124">Místo připojovacího řetězce použijte třídu,protožeomezujedobutrváníexpozice.<xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-124">Use a <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection?displayProperty=nameWithType> class instead of a connection string since it limits the duration of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="cc99f-125">Pro třídu <xref:System.Data.Linq.DataContext?displayProperty=nameWithType> LINQ to SQL lze vytvořit instanci <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection>pomocí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-125">The LINQ to SQL <xref:System.Data.Linq.DataContext?displayProperty=nameWithType> class can be instantiated using a <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cc99f-126">Minimalizujte životnost a dotykové body pro všechny připojovací řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-126">Minimize lifetimes and touch points for all connection strings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc99f-127">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc99f-128">Základní informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-128">Background Information</span></span>](background-information.md)
- [<span data-ttu-id="cc99f-129">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc99f-129">Frequently Asked Questions</span></span>](frequently-asked-questions.md)
