---
title: Zpracování transakcí
description: Kontrola zpracování transakcí v .NET. Transakce zajistí, že se prostředky orientované na data nebudou trvale aktualizovat, dokud nebudou všechny operace úspěšně dokončeny.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: effdc8e6-accf-41eb-98a5-431603ba218b
ms.openlocfilehash: 30d69c55d968865cc80b8633bdbc2442f6d216de
ms.sourcegitcommit: 6219b1e1feccb16d88656444210fed3297f5611e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85141911"
---
# <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="c4ef9-104">Zpracování transakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-104">Transaction Processing</span></span>
<span data-ttu-id="c4ef9-105">V případě zakoupení knihy online knihkupectví výměny se peníze (ve formě platební) pro knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-105">When you purchase a book from an online bookstore, you exchange money (in the form of credit) for a book.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-106">Pokud váš kredit je dobré použít, řadu souvisejících operací zajišťuje, že získat knihy a knihkupectví získá vaše peníze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-106">If your credit is good, a series of related operations ensures that you get the book and the bookstore gets your money.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-107">Nicméně pokud jedné operace v řadě dojde během serveru exchange, celý exchange se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-107">However, if a single operation in the series fails during the exchange, the entire exchange fails.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-108">Nelze získat knihy a knihkupectví nebude mít k dispozici vaše peníze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-108">You do not get the book and the bookstore does not get your money.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4ef9-109">Technologie odpovědné za výměnu vyváženého a předvídatelný se nazývá zpracování transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-109">The technology responsible for making the exchange balanced and predictable is called transaction processing.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-110">Transakce zajistit, aby objektově orientované prostředky nejsou trvale aktualizována, není-li úspěšně dokončit všechny operace v rámci transakční jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-110">Transactions ensure that data-oriented resources are not permanently updated unless all operations within the transactional unit complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-111">Kombinováním sadu souvisejících operací do jednotky, který je buď zcela úspěšná nebo zcela selže, můžete zjednodušit chyba obnovení a spolehlivost vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-111">By combining a set of related operations into a unit that either completely succeeds or completely fails, you can simplify error recovery and make your application more reliable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4ef9-112">Systémy zpracování transakce se skládá z počítačového hardwaru a softwaru, který je hostitelem aplikace orientované transakce, která provede rutinní transakcí, které jsou nezbytné k podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-112">Transaction processing systems consist of computer hardware and software hosting a transaction-oriented application that performs the routine transactions necessary to conduct business.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-113">Příklady: systémy, které spravují prodejní objednávky položku, rezervace letenek, mezd, záznamy zaměstnanců, výrobní a příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-113">Examples include systems that manage sales order entry, airline reservations, payroll, employee records, manufacturing, and shipping.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4ef9-114">Tato část poskytuje obecné informace o zpracování transakcí a konkrétní informace o tom, jak napsat Transakční aplikace a správci prostředků pomocí rozhraní Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-114">This section provides both general information on transaction processing, and specific information on how to write transactional applications and resource managers using the Microsoft .NET Framework.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c4ef9-115">V tomto oddílu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-115">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c4ef9-116">Principy transakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-116">Transaction Fundamentals</span></span>](transaction-fundamentals.md)  
 <span data-ttu-id="c4ef9-117">Představuje základní transakce zpracování podmínky a konceptů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-117">Introduces basic transaction processing terms and concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c4ef9-118">Funkce poskytované přes System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-118">Features Provided by System.Transactions</span></span>](features-provided-by-system-transactions.md)  
 <span data-ttu-id="c4ef9-119">Popisuje, jak používat funkce v System.Transactions psát svůj vlastní transakční aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-119">Discusses how you can use features in System.Transactions to write your own transactional application.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="c4ef9-120">Referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-120">Reference</span></span>  
 <xref:System.Transactions>  
 <span data-ttu-id="c4ef9-121">Poskytuje třídy, které umožňují váš kód k účasti v transakcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-121">Provides classes that allow your code to participate in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c4ef9-122">Třídy podporu transakcí s více distribuované účastníky, několik fáze oznámení a trvalý zařazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4ef9-122">The classes support transactions with multiple distributed participants, multiple phase notifications, and durable enlistments.</span></span>
