---
title: Základy transakce
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 353f4ee2-e6bf-4b1c-b1c8-385fc8a486c0
ms.openlocfilehash: 1189556c74c45dc7475dd872c01c1ec5eaeba111
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33361502"
---
# <a name="transaction-fundamentals"></a><span data-ttu-id="19e60-102">Základy transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-102">Transaction Fundamentals</span></span>
<span data-ttu-id="19e60-103">Transakce vazby společně více úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-103">Transactions bind multiple tasks together.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-104">Představte si například, že aplikace provede dvě úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-104">For example, imagine that an application performs two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-105">Nejprve vytvoří nové tabulky v databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-105">First, it creates a new table in a database.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-106">Dále volá specializovanou objekt ke sběru, formátování a data vložit do nové tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-106">Next, it calls a specialized object to collect, format, and insert data into the new table.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-107">Tyto dvě úlohy jsou související a dokonce i vzájemně závislé, tak, že chcete se vyhnout, vytvářet nové tabulky, není-li vyplní jej s daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-107">These two tasks are related and even interdependent, such that you want to avoid creating a new table unless you can fill it with data.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-108">Provádění oba úkoly v rámci jedné transakce vynucuje mezi nimi spojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-108">Executing both tasks within the scope of a single transaction enforces the connection between them.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-109">Pokud jako druhý krok nezdaří, prvního úkolu je vrátit zpět do bodu předtím, než byla vytvořena nová tabulka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-109">If the second task fails, the first task is rolled back to a point before the new table was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-110">Aby bylo zajištěno předvídatelný chování, musí mít všechny transakce základní vlastnosti ACID (atomické, konzistentní, izolované a trvalý).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-110">To ensure predictable behavior, all transactions must possess the basic ACID properties (atomic, consistent, isolated, and durable).</span></span> <span data-ttu-id="19e60-111">Tyto vlastnosti posílit úlohu důležitými podnikovými transakce jako all-or-none tvrzení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-111">These properties reinforce the role of mission-critical transactions as all-or-none propositions.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-112">Další informace o kyseliny, najdete v tématu [kyseliny vlastnosti](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-112">For more information on ACID, please see [ACID Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span></span> <span data-ttu-id="19e60-113">V souhrnu kyselina zaručuje, že sadu související úlohy úspěch nebo neúspěch jako jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-113">In summary, ACID guarantees that a set of related tasks either succeed or fail as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-114">V transakci buď zpracování terminologie, transakce potvrzení nebo přerušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-114">In transaction processing terminology, the transaction either commits or aborts.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-115">Pro určitou transakci potvrdit musí všichni účastníci zaručit, že změny dat bude trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-115">For a transaction to commit, all participants must guarantee that any change to data will be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-116">Změny musíte zachovat navzdory zhroucení systému nebo jiné nepředvídatelné události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-116">Changes must persist despite system crashes or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-117">Pokud ještě jeden účastník neprovede této záruky, celá transakce nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-117">If even a single participant fails to make this guarantee, the entire transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-118">Všechny změny dat v rámci oboru transakce jsou vrácena zpět do určitého bodu sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-118">All changes to data within the scope of the transaction are rolled back to a specific set point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-119">Transakce mohou být omezeny na jednoho datového zdroje, například určitého fronty databáze nebo zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-119">A transaction can be confined to a single data resource, such as a database or message queue.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-120">V tomto případě místní transakce je spravován transakce správcem poskytované <xref:System.Transactions> , který generuje zvýšení výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-120">In this scenario, the local transaction is managed by the Transaction Manager provided by <xref:System.Transactions> , which generates performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-121">Řídí zdrojů dat, jsou tyto transakce efektivní a snadno spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-121">Controlled by the data resource, these transactions are efficient and easy to manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-122">Transakce mohou zasahovat do více zdrojů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-122">Transactions can also span multiple data resources.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-123">Distribuované transakce udělit oprávnění začlenit několika distinct operací, k nimž došlo v různých systémech v jednom průchodu nebo neúspěch akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-123">Distributed transactions give you the ability to incorporate several distinct operations occurring on different systems into a single pass or fail action.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-124">V tomto případě jsou transakce koordinovaný podle Microsoft distribuované transakce koordinátor (MSDTC) který se nachází v každém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-124">In this scenario, the transactions are coordinated by the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) that resides in each system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-125">Pokud vyvíjíte transakční aplikace pomocí tříd poskytovaných <xref:System.Transactions>, není nutné starat o jaký typ transakcí, které potřebujete, nebo jejich zapojení správce transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-125">When you develop a transactional application using the classes provided by <xref:System.Transactions>, you do not need to worry about what kind of transactions you need, or the transaction manager involved.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-126"><xref:System.Transactions> Infrastruktury automaticky spravuje tyto pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-126">The <xref:System.Transactions> infrastructure automatically manages these for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-127">Při vytváření transakcí, můžete určit úroveň izolace, která se použije pro transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-127">When you create a transaction, you can specify the isolation level that applies to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-128">Úroveň izolace, definované <xref:System.Transactions.IsolationLevel> výčtu, určuje úroveň přístupu dalších transakcí nebude mít k datům vliv na vaše transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-128">The isolation level, defined by the <xref:System.Transactions.IsolationLevel> enum, determines what level of access other transactions will have to the data affected by your transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19e60-129">Můžete vytvořit pomocí ADO.NET, transakce <xref:System.EnterpriseServices>, nebo transakční programovací model poskytované <xref:System.Transactions> oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-129">You can create transactions using ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, or the transactional programming model provided by the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="19e60-130">[Funkce poskytované službou System.Transactions –](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) téma popisuje funkce, které můžete použít k zápisu, transakční aplikace pomocí <xref:System.Transactions> oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-130">The [Features Provided by System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) topic discusses the features that you can use to write a transactional application using the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19e60-131">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="19e60-132">Funkce poskytované přes System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e60-132">Features Provided by System.Transactions</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md)
