---
title: Key poznatky – aplikace bez serveru
description: Bez serveru poskytuje spoustu výhod a má své vlastní výzvy. Souhrn služby Key poznatky z této příručky.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "68676688"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="f354d-104">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-105">Následující služby Key poznatky jsou nejdůležitějšími závěry z tohoto průvodce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-106">**Výhody používání bez serveru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-107">Řešení bez serveru poskytují důležitou výhodu úspor nákladů, protože server bez serveru je implementován v modelu platby za použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-108">Bez serveru je možné nezávisle škálovat, testovat a nasazovat jednotlivé komponenty vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-109">Bez serveru je jedinečné pro implementaci architektur mikroslužeb a plně se integruje do kanálu DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-110">**Kód jako jednotka nasazení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-111">Bez serveru se z aplikace vysune hardware, operační systém a modul runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-112">Bez serveru umožňuje zaměřit se na obchodní logiku v kódu jako jednotku nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-113">**Triggery a vazby.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-114">Bez serveru usnadňuje integraci s úložištěm, rozhraními API a dalšími prostředky cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-115">Azure Functions poskytuje triggery pro spouštění kódu a vazeb k interakci s prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-116">**Mikroslužeb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-117">Architektura mikroslužeb se stává upřednostňovaným přístupem k distribuovaným a rozsáhlým nebo složitým podnikovým aplikacím, které jsou založeny na několika nezávislých subsystémech ve formě autonomních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-118">V architektuře založené na mikroslužbách je aplikace sestavena jako kolekce služeb, které je možné vyvíjet, testovat, nasazovat a škálovat nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-119">Bez serveru je architektura vhodná pro vytváření těchto služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-120">**Platformy bez serveru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-121">Bez serveru se jenom o kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-122">Platformy, které podporují architektury bez serveru, zahrnují pracovní postupy a orchestraci bez serveru, zasílání zpráv bez serveru a služby událostí a databáze bez serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-123">**Výzvy bez serveru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-124">Server bez serveru zavádí výzvy související s vývojem distribuovaných aplikací, jako jsou fragmentované a nezávislé datové modely, odolnost, Správa verzí a zjišťování služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-125">Bez serveru nemusí být ideálním řešením pro dlouho běžící procesy nebo komponenty, které jsou přínosem těsného spojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="f354d-126">**Bez serveru jako nástroj, nikoli sada nástrojů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="f354d-127">Bez serveru není výhradním řešením pro architekturu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-128">Je to nástroj, který lze využít jako součást hybridní aplikace, která může obsahovat tradiční úrovně, monolitu back-endy a kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="f354d-129">Bez serveru se dá využít ke zlepšení stávajících řešení a nejedná se o přístup k vývoji aplikací bez jakéhokoli přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="f354d-130">Předchozí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f354d-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
