---
title: Vývoj a nasazení služeb WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: 8b709de728726b7695b987c48574d2a70a1bc27e
ms.sourcegitcommit: 859b2ba0c74a1a5a4ad0d59a3c3af23450995981
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59481376"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="da26b-102">Vývoj a nasazení služeb WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-103">Toto téma obsahuje informace o vývoji a nasazení služeb WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-103">This topic provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-104">Obecnější informace o služeb WCF Data Services najdete v tématu [Začínáme](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) a [přehled](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="da26b-105">Vývoj služeb WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-106">Při použití služby WCF Data Services k vytvoření datové služby, který podporuje [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], je třeba během vývoje provést následující základní kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1. **<span data-ttu-id="da26b-107">Definování datového modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-107">Define the data model</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-108">WCF Data Services podporuje řadu poskytovatelů datových služeb, které vám umožňují definovat datový model založený na datech z různých zdrojů dat, od relačních databází s pozdní vazbou datové typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-109">Další informace najdete v tématu [zprostředkovatelé dat služby](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-109">For more information, see [Data Services Providers](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2. **<span data-ttu-id="da26b-110">Vytvoření datové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-110">Create the data service</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-111">Nejzákladnější datová služba zpřístupní třídu, která dědí z <xref:System.Data.Services.DataService%601> třídy s typem `T` , který je kvalifikovaný v oboru názvů názvu kontejneru entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-112">Další informace najdete v tématu [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3. **<span data-ttu-id="da26b-113">Konfigurace datové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-113">Configure the data service</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-114">Ve výchozím nastavení služby WCF Data Services zakáže přístup k prostředkům, které jsou vystaveny kontejnerem entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-115"><xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> Rozhraní umožňuje konfigurovat přístup k prostředkům a operacím služby, zadat podporovanou verzi protokolu OData a definovat další chování v rámci služeb, například chování dávek nebo maximální počet entit, které mohou být vráceny. v informačním kanálu jednu odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-116">Další informace najdete v tématu [konfigurace datové služby](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-116">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-117">Toto téma popisuje zejména vývoji a nasazení datových služeb pomocí sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-117">This topic covers primarily the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-118">Informace o flexibilitě, kterou služba WCF Data Services pro vystavení dat jako k datovým kanálům OData najdete v tématu [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="da26b-119">Zvolte vývojovému webovému serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-120">Při vývoji datových služeb WCF jako [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplikace nebo [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] webu pomocí sady Visual Studio 2015, máte možnost volby z webových serverů, na kterém chcete datovou službu spouštět během vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-120">When you develop a WCF Data Service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-121">Integrovány následující webové servery pomocí sady Visual Studio, aby bylo snazší pro testování a ladění datových služeb v místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1. **<span data-ttu-id="da26b-122">Místní server IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-122">Local IIS Server</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-123">Při vytváření datových služeb je [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplikace nebo [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] webovou stránku, na kterém běží v Internetové informační služby (IIS), doporučujeme ji vyvíjet a testovat pomocí služby IIS v místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-123">When you create a data service that is an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-124">Spuštění datové služby ve službě IIS usnadňuje sledování požadavků HTTP během ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-125">Zároveň vám to umožňuje předem stanovit práva, jež služba IIS potřebuje pro přístup k souborům, databázím a jiným prostředkům vyžadovaným datovou službou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-126">Ke spuštění datové služby ve službě IIS, musí je zajištěno, že služba IIS a služby Windows Communication Foundation (WCF) jsou správnost instalace a konfigurace a udělit přístup k účtům služby IIS v systému souborů a databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-126">To run your data service on IIS, you must makes sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-127">Další informace najdete v tématu [jak: Vývoj datové služby WCF ve službě IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="da26b-128">Visual Studio je nutné spustit s právy správce, chcete-li povolit ve vývojovém prostředí konfiguraci místního serveru služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2. **<span data-ttu-id="da26b-129">Vývojový server sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-129">Visual Studio Development Server</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-130">Visual Studio zahrnuje vestavěný webový server, Server sady Visual Studio vývoje, což je výchozí webový server pro [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-131">Tento webový server je navržen pro spouštění [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projekty v místním počítači během vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-131">This Web server is designed to run [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-132">[Rychlý start služeb WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) ukazuje, jak vytvořit datových služeb běžících v vývojový Server sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-132">The [WCF Data Services quickstart](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="da26b-133">Byste měli vědět o následujících omezeních při použití vývojového serveru sady Visual Studio pro vývoj datové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-134">Tento server je přístupný pouze v místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-135">Tento server naslouchá na `localhost` a na určitém portu, nikoli na portu 80, který je výchozím portem pro zprávy protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-136">Další informace najdete v tématu [webové servery v sadě Visual Studio pro webové projekty ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/58wxa9w5(v=vs.120)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/58wxa9w5(v=vs.120)).</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-137">Tento server spouští datovou službu v kontextu aktuálního uživatelského účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-138">Například pokud používáte jako uživatel s právy na úrovni správce, datová služba spuštěná na vývojový Server sady Visual Studio bude mít oprávnění na úrovni správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-139">To může vést k tomu, že datová služba bude mít přístup k prostředkům, ke kterým nemá při nasazení na server služby IIS přístupová práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-140">Tento server neobsahuje nadstandardní funkce služby IIS, jako je například ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-141">Tento server nedokáže zpracovávat blokové datové proudy HTTP, které se odesílají být klient datové služby WCF ve výchozím nastavení při přístupu k velkému objemu binárních dat z datové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent be default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-142">Další informace najdete v tématu [streamování poskytovatele](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-142">For more information, see [Streaming Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="da26b-143">Tento server má potíže se zpracováním teček (`.`) znaků v adrese URL, přestože je tento znak v hodnotách klíčů podporován služeb WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="da26b-144">I když vývojový Server sady Visual Studio můžete použít k otestování svých datových služeb během vývoje, je však vhodné služby otestovat znovu po nasazení na webový server, na kterém běží služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3. **<span data-ttu-id="da26b-145">Vývojové prostředí Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-145">Windows Azure Development Environment</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-146">Windows Azure Tools for Visual Studio zahrnuje integrovanou sadu nástrojů pro vývoj služeb Windows Azure v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-147">Pomocí těchto nástrojů můžete vyvíjet datové služby, které lze nasazovat na platformě Azure, a před nasazením je otestovat v místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-148">Tyto nástroje využijete při vývoji datových služeb, na kterém běží na platformě Windows Azure pomocí sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-149">Nástroje Windows Azure pro Visual Studio z můžete stáhnout [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-149">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="da26b-150">Další informace o vývoji datových služeb, který běží na Windows Azure, najdete v příspěvku [nasazení služby OData na platformě Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="da26b-151">Tipy pro vývoj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-152">Při vývoji datových služeb je vhodné zvážit následující faktory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-152">You should consider the following when you develop a data service:</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-153">Určete požadavky na zabezpečení datové služby a to, zda chcete uživatele ověřovat nebo omezit přístup pro konkrétní uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-153">Determine the security requirements of your data service, if you plan authenticate users or restrict access for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-154">Další informace najdete v tématu [zabezpečení služeb WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-155">Při ladění datové služby může být velmi užitečný kontrolní program HTTP, který umožňuje kontrolovat obsah zpráv požadavků a odpovědí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-155">An HTTP inspection program can be very helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-156">K inspekci požadavků HTTP a odpovědí z datové služby lze využít jakýkoli síťový analyzátor paketů, který zobrazuje surové pakety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-157">Při ladění datové služby, můžete získat další informace o chybě z datové služby než při běžném provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-157">When debugging a data service, you may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-158">Můžete získat další informace o chybě z datové služby tak, že nastavíte <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> vlastnost v <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> k `true` a nastavením <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> vlastnost <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> atribut ve třídě datové služby na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-159">Další informace najdete v příspěvku [ladění služeb WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span></span> <span data-ttu-id="da26b-160">Můžete také povolit trasování ve službě WCF a zobrazit výjimky vyvolané ve vrstvě zasílání zpráv protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-161">Další informace najdete v tématu [Konfigurace trasování](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-162">Datové služby se obvykle vyvíjí jako [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projekt aplikace, ale můžete také vytvořit jako [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] webový projekt v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-162">A data service is usually developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application project, but you can also create you data service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-163">Informace o rozdílech mezi těmito dvěma typy projektů naleznete v tématu [Web Application Projects versus webových projektů v sadě Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd547590(v=vs.110)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-163">For information about the differences between the two types of projects, see [Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd547590(v=vs.110)).</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-164">Při vytváření datové služby pomocí **přidat novou položku** dialogové okno v sadě Visual Studio, datové služby je hostitelem [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] ve službě IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-165">Zatímco [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] a služby IIS jsou výchozími hostiteli datové služby, jsou podporována další možnosti hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-165">While [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-166">Další informace najdete v tématu [hostitelem datové služby](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-166">For more information, see [Hosting the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="da26b-167">Nasazení služeb WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-168">Služba WCF Data Service nabízí flexibilitu při výběru procesu, který je hostitelem datové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-169">Visual Studio můžete použít k nasazení datové služby na následujících platformách:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

- **<span data-ttu-id="da26b-170">Webový server hostovaný ve službě IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-170">IIS-Hosted Web Server</span></span>**

    <span data-ttu-id="da26b-171">Když datové služby je mimo jiné vyvinuto [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projektu, dá se nasadit na webovém serveru IIS s využitím standardu [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] procesů nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-171">When a data service is developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="da26b-172">Visual Studio poskytuje následující technologie nasazení pro [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], v závislosti na typu z [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projektu, který je hostitelem datové služby, kterou nasazujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], depending on the kind of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

  - **<span data-ttu-id="da26b-173">Technologie nasazení pro webové aplikace ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-173">Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications</span></span>**

    - [<span data-ttu-id="da26b-174">Postupy: Vytvoření balíčku pro nasazení webu v sadě Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-174">How to: Create a Web Deployment Package in Visual Studio</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465323(v=vs.110))

    - [<span data-ttu-id="da26b-175">Postupy: Nasazení webového projektu pomocí jedním kliknutím publikovat v sadě Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-175">How to: Deploy a Web Project Using One-Click Publish in Visual Studio</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465337(v=vs.110))

  - **<span data-ttu-id="da26b-176">Technologie nasazení pro weby ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-176">Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites</span></span>**

    - [<span data-ttu-id="da26b-177">Postupy: Zkopírujte soubory webu pomocí nástroje pro kopírování webu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-177">How to: Copy Web Site Files with the Copy Web Site Tool</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/c95809c0(v=vs.100))

    - [<span data-ttu-id="da26b-178">Postupy: Publikování webů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-178">How to: Publish Web Sites</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/20yh9f1b(v=vs.100))

    - [<span data-ttu-id="da26b-179">Návod: Nasazení webové aplikace ASP.NET pomocí příkazu XCOPY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-179">Walkthrough: Deploying an ASP.NET Web Application Using XCOPY</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/f735abw9(v=vs.100))

     <span data-ttu-id="da26b-180">Další informace o možnostech nasazení pro [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplikace, najdete v článku [Přehled nasazení webu pro Visual Studio a ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd394698(v=vs.110)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-180">For more information about the deployment options for an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd394698(v=vs.110)).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="da26b-181">Než datovou službu nasadíte do služby IIS, nezapomeňte otestovat nasazení na webový server, na kterém je spuštěna služba IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-182">Další informace najdete v tématu [jak: Vývoj datové služby WCF ve službě IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

- **<span data-ttu-id="da26b-183">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-183">Windows Azure</span></span>**

     <span data-ttu-id="da26b-184">Datové služby Windows Azure můžete nasadit pomocí nástroje Windows Azure pro sadu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-185">Nástroje Windows Azure pro Visual Studio z můžete stáhnout [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="da26b-186">Další informace o nasazení datových služeb Windows Azure, najdete v příspěvku [nasazení služby OData na platformě Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="da26b-187">Důležité informace o nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="da26b-188">Při nasazování datových služeb je vhodné zvážit následující faktory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-188">You should consider the following when deploying a data service:</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-189">Při nasazování datových služeb používá [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] zprostředkovatele pro přístup k databázi SQL serveru, budete také muset datové struktury, data, nebo i s vašimi daty nasazení služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-189">When you deploy a data service that uses the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-190">Visual Studio může automaticky vytvářet skripty (soubory .sql) k tomu v cílové databázi, a tyto skripty mohou být součástí balíčku pro nasazení webu z [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-191">Další informace najdete v tématu [jak: Nasazení databáze se projekt webové aplikace](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dd465343(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dd465343(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="da26b-192">Pro [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] webu, Uděláte to tak pomocí **Database Publishing Wizard** v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-192">For an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-193">Další informace najdete v tématu [publikování databáze SQL](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/bb907585(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-193">For more information, see [Publishing a SQL Database](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/bb907585(v=vs.100)).</span></span>

- <span data-ttu-id="da26b-194">Služby WCF Data Services zahrnuje základní implementaci WCF, a proto můžete použít Windows Server AppFabric ke sledování datové služby nasazené ve službě IIS a běžící na Windows serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="da26b-195">Další informace o používání služby Windows Server AppFabric ke sledování datové služby, najdete v příspěvku [sledování služeb WCF Data Services pomocí služby Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da26b-196">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-196">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="da26b-197">Hostování datové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-197">Hosting the Data Service</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="da26b-198">Zabezpečení datových služeb WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-198">Securing WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="da26b-199">Definování datových služeb WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da26b-199">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)
