---
title: Poskytovatel Entity Framework (WCF Data Services)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, providers
ms.assetid: 650b5eb6-c71d-4dc1-8b64-b6beaf752114
ms.openlocfilehash: 0b75e9645f05e5e83ff76cc138ee37e90600769a
ms.sourcegitcommit: 79a2d6a07ba4ed08979819666a0ee6927bbf1b01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74569255"
---
# <a name="entity-framework-provider-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="37bb1-102">Poskytovatel Entity Framework (WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-102">Entity Framework Provider (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="37bb1-103">Podobně jako WCF Data Services je Entity Framework ADO.NET založen na model EDM (Entity Data Model), což je typ modelu vztahů mezi entitami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-103">Like WCF Data Services, the ADO.NET Entity Framework is based on the Entity Data Model, which is a type of entity-relationship model.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-104">Entity Framework překládá operace proti implementaci model EDM (Entity Data Model), která se nazývá *koncepční model*, do ekvivalentních operací se zdrojem dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-104">The Entity Framework translates operations against its implementation of the Entity Data Model, which is called the *conceptual model*, into equivalent operations against a data source.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-105">Díky tomu Entity Framework ideálního poskytovatele pro datové služby, který je založený na relačních datech, a všechny databáze, které mají poskytovatele dat, který podporuje Entity Framework, lze použít s WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-105">This makes the Entity Framework an ideal provider for data services that are based on relational data, and any database that has a data provider that supports the Entity Framework can be used with WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-106">Seznam zdrojů dat, které aktuálně podporují Entity Framework, najdete v tématu [poskytovatelé třetích stran pro Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-106">For a list of the data sources that currently support the Entity Framework, see [Third-Party Providers for the Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37bb1-107">V koncepčním modelu je kontejner entit kořenem služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-107">In a conceptual model, the entity container is the root of the service.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-108">V Entity Framework musíte definovat koncepční model, aby bylo možné data zpřístupnit datovou službou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-108">You must define a conceptual model in the Entity Framework before the data can be exposed by a data service.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-109">Další informace najdete v tématu [Postupy: vytvoření datové služby pomocí Entity Framework zdroje dat v ADO.NET](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-109">For more information, see [How to: Create a Data Service Using an ADO.NET Entity Framework Data Source](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37bb1-110">WCF Data Services podporuje model souběžného souběžnosti tím, že umožňuje definovat Token souběžnosti pro entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-110">WCF Data Services supports the optimistic concurrency model by enabling you to define a concurrency token for an entity.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-111">Tento token souběžnosti, který obsahuje jednu nebo více vlastností entity, používá datová služba k určení, zda došlo ke změně v datech, která jsou požadována, aktualizována nebo odstraněna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-111">This concurrency token, which includes one or more properties of the entity, is used by the data service to determine whether a change has occurred in the data that is being requested, updated, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-112">Pokud se hodnoty tokenu získané z eTag v požadavku liší od aktuální hodnoty entity, vyvolá datová služba výjimku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-112">When token values obtained from the eTag in the request differ from the current values of the entity, an exception is raised by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-113">Chcete-li určit, že vlastnost je součástí tokenu souběžnosti, je nutné použít atribut `ConcurrencyMode="Fixed"` v datovém modelu definovaném poskytovatelem Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-113">To indicate that a property is part of the concurrency token, you must apply the attribute `ConcurrencyMode="Fixed"` in the data model defined by the Entity Framework provider.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-114">Token souběžnosti nemůže obsahovat vlastnost klíče ani navigační vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-114">The concurrency token cannot include a key property or a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="37bb1-115">Další informace najdete v tématu [aktualizace datové služby](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-115">For more information, see [Updating the Data Service](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37bb1-116">Další informace o Entity Framework najdete v tématu [Entity Framework Overview](../adonet/ef/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-116">To learn more about the Entity Framework, see [Entity Framework Overview](../adonet/ef/overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37bb1-117">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="37bb1-118">Zprostředkovatelé datových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-118">Data Services Providers</span></span>](data-services-providers-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="37bb1-119">Zprostředkovatel reflexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-119">Reflection Provider</span></span>](reflection-provider-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="37bb1-120">Model EDM (Entity Data Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37bb1-120">Entity Data Model</span></span>](../adonet/entity-data-model.md)
