---
title: Další nástroje rozhraní příkazového řádku .NET core
description: Přehled další nástroje, které můžete nainstalovat, které podporují a rozšíření funkcí .NET Core.
author: mlacouture
ms.date: 11/27/2018
ms.custom: mvc, seodec18
ms.openlocfilehash: 75c74c16367bacf66fa2fb56d7666a07f7274aff
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65631961"
---
# <a name="net-core-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="5aa97-103">Přehled dalších nástrojů pro .NET core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-103">.NET Core additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="5aa97-104">Tato část sestaví seznam nástrojů, které podporují a rozšíření funkcí .NET Core, kromě [rozhraní příkazového řádku .NET Core (CLI)](../tools/index.md) nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET Core functionality, in addition to the [.NET Core command-line interface (CLI)](../tools/index.md) tools.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-toolwcf-web-service-reference-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="5aa97-105">Nástroj WCF Web Service Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-105">WCF Web Service Reference tool</span></span>](wcf-web-service-reference-guide.md)

<span data-ttu-id="5aa97-106">Odkaz na webovou službu WCF (Windows Communication Foundation) je poskytovatel připojených služeb sady Visual Studio, který k jeho debutem v [Visual Studio 2017 verze 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-106">The WCF (Windows Communication Foundation) Web Service Reference is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-107">Tento nástroj načte metadata z webové služby v aktuálním řešení, na umístění v síti, nebo ze souboru WSDL a generuje zdrojový soubor, který je kompatibilní s .NET Core, definování třídy proxy WCF s metodami, které můžete použít pro přístup k operací webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-107">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tooldotnet-svcutil-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="5aa97-108">Nástroj dotnet svcutil WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-108">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>](dotnet-svcutil-guide.md)

<span data-ttu-id="5aa97-109">Nástroj dotnet svcutil WCF (Windows Communication Foundation) je nástroj rozhraní příkazového řádku .NET Core, který načte metadata z webové služby v umístění v síti nebo ze souboru WSDL a generuje zdrojový soubor, který je kompatibilní s .NET Core, definování třídy proxy WCF s metodami můžete použít pro přístup k operací webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-109">The WCF (Windows Communication Foundation) dotnet-svcutil tool is a .NET Core CLI tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>
<span data-ttu-id="5aa97-110">**Dotnet svcutil** alternativní možnost je nástroj [ **WCF Web Service Reference** ](wcf-web-service-reference-guide.md) poskytovatele služeb, které první dodaný připojená sady Visual Studio pomocí sady Visual Studio 2017 v15.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-110">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative option to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider which first shipped with Visual Studio 2017 v15.5.</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-111">**Dotnet svcutil** nástroj jako nástroj příkazového řádku .NET Core, je k dispozici na různých platformách Windows, Linux a macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-111">The **dotnet-svcutil** tool as a .NET Core CLI tool, is available cross-platform on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tooldotnet-svcutilxmlserializer-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="5aa97-112">Nástroj pro dotnet svcutil.xmlserializer WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-112">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md)

<span data-ttu-id="5aa97-113">Na rozhraní .NET Framework můžete předběžně generovat sestavení serializace pomocí nástroje svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-113">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-114">Balíček NuGet dotnet svcutil.xmlserializer poskytuje podobné funkce v rozhraní .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-114">The dotnet-svcutil.xmlserializer NuGet package provides similar functionality on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-115">Předem vygeneruje C# Serializační kód pro typy v klientské aplikaci, které jsou používány kontraktu služby WCF a, který lze serializovat pomocí <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-115">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-116">To zlepšuje výkon při spuštění serializace XML při serializaci nebo deserializaci objektů z těchto typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-116">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generatorxml-serializer-generatormd"></a>[<span data-ttu-id="5aa97-117">XML Serializer Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-117">XML Serializer Generator</span></span>](xml-serializer-generator.md)

<span data-ttu-id="5aa97-118">Podobně jako [generátor serializátor Xml (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) pro rozhraní .NET Framework [balíček Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) je řešení pro knihovny .NET Core a .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-118">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for .NET Core and .NET Standard libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5aa97-119">Vytvoří sestavení serializace XML pro typy, které jsou obsaženy v sestavení, které chcete zlepšit výkon při spuštění serializace XML při serializaci nebo deserializaci objektů z těchto typů pomocí <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa97-119">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>
