---
title: Profilery CLR a aplikace pro Windows Store
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: f1747d99fbfbc31fb592aee570d10d574b8480b0
ms.sourcegitcommit: 4b6490b2529707627ad77c3a43fbe64120397175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44265049"
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="bacef-102">Profilery CLR a aplikace pro Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>

<span data-ttu-id="bacef-103">Toto téma popisuje, co potřebujete zvážit při psaní diagnostické nástroje, které analyzují spravovaný kód běžící uvnitř aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-104">Také poskytuje pokyny k úpravě svoje stávající nástroje pro vývoj, budou nadále fungovat při spuštění před aplikací pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-105">Chcete-li tyto informace pochopili, je nejlepší, že pokud jste obeznámeni s rozhraním Common Language Runtime profilování API, jste už použili toto rozhraní API v diagnostický nástroj, že běží správně proti aplikací klasické pracovní plochy Windows a teď zajímá. Úprava nástroj Chcete-li spustit správně pro aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="bacef-106">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-106">Introduction</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-107">Pokud jste provedli za úvodní odstavec, pak už znáte rozhraní API profilování CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-107">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-108">Už jste napsali diagnostický nástroj, který funguje dobře na spravované aplikace klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-108">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-109">Teď vás to zajímá, co dělat, tak, aby nástroj funguje se spravovanými aplikacemi pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-109">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-110">Možná jste již zkusili této práci, a zjistili, že není jednoduchý úkol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-110">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-111">Ve skutečnosti existuje několik aspektů, které nemusí být zřejmé všechny nástroje pro vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-111">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-112">Příklad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-112">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-113">Aplikace Windows Store spustit v kontextu se vážně sníženými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-113">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-114">Soubory metadat Windows mají jedinečné charakteristiky ve srovnání s tradičním spravované moduly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-114">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-115">Aplikace Windows Store mají aktualitách sami pozastavení při interaktivitu ocitne mimo provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-115">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-116">Už nemusí fungovat váš mechanismus meziprocesové komunikace z různých důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-116">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-117">Toto téma obsahuje seznam věcí, které je potřeba mít na paměti a jak zacházet s nimi správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-117">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-118">Pokud jste novými uživateli rozhraní API profilování CLR, přejděte dolů zdrojů na konci tohoto tématu pro vyhledání lépe úvodní informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-118">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-119">Poskytuje podrobnosti o konkrétní rozhraní API Windows a jak mají být použity také sahá nad rámec tohoto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-119">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-120">Vezměte v úvahu výchozí bod v tomto tématu a odkazovat na webu MSDN získat další informace o libovolné rozhraní Windows API odkazujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-120">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="bacef-121">Architektura a terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-121">Architecture and terminology</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-122">Diagnostický nástroj obvykle obsahuje architekturu podobný jako na následujícím obrázku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-122">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-123">Používá termín "profiler", ale mnoho takových nástrojů přejít i nad rámec typické výkonu nebo profilování paměti do oblastí, například pokrytí kódu, napodobení objektu rozhraní, čas cesty ladění aplikace pro monitorování a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-123">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-124">Pro jednoduchost Toto téma bude i dál odkazovat na všechny tyto nástroje jako profilovací programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-124">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-125">V tomto tématu se používá následující terminologií:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-125">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="bacef-126">**Aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-126">**Application**</span></span>

<span data-ttu-id="bacef-127">Toto je aplikace, která analyzuje profileru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-127">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-128">Obvykle vývojář této aplikace je teď používá profiler pro usnadnění diagnostiky potíží s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-128">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-129">Tradičně tato aplikace by aplikace klasické pracovní plochy Windows, ale v tomto tématu jsme se podíváte na aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-129">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="bacef-130">**Profiler DLL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-130">**Profiler DLL**</span></span>

<span data-ttu-id="bacef-131">Toto je komponenta, která načte do procesního prostoru aplikace analyzován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-131">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-132">Tuto součást, označované také jako "agent" profileru implementuje [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[icorprofilercallback – rozhraní](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3, atd.) rozhraní a využívá [ ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3, atd.) rozhraní ke shromažďování dat o aplikaci, analýze a potenciálně změnit aspekty chování aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-132">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="bacef-133">**Profiler uživatelského rozhraní**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-133">**Profiler UI**</span></span>

<span data-ttu-id="bacef-134">Toto je desktopová aplikace, profiler uživatel komunikuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-134">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-135">Je zodpovědná za zobrazení stavu aplikace pro uživatele a poskytnou tak uživateli způsob, jak řídit chování analyzované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-135">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-136">Tato součást se vždy spouští ve vlastním procesu prostoru oddělené od procesního prostoru aplikace, které je právě profilována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-136">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-137">Profiler uživatelského rozhraní se mohou chovat i jako "připojit aktivační událost," to je proces, který volá [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) způsobit analyzované aplikaci načíst knihovnu DLL Profiler v těchto případech, kde je knihovna DLL profileru nebyl – metoda načíst při spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-137">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bacef-138">Vaše uživatelské rozhraní Profiler by měla zůstat v případě aplikace klasické pracovní plochy Windows i v případě, že se používá k řízení a vytváření sestav v aplikaci Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-138">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-139">Neočekáváme, že balíček a dodávejte vaše Diagnostika ve Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-139">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-140">Nástroj se musí provádět operace, které aplikace Windows Store nelze provádět, a řada těchto věcí, které jsou umístěné v Profiler uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-140">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-141">V tomto dokumentu vzorový kód předpokládá, že:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-141">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bacef-142">Vaše knihovna DLL Profiler je napsaný v jazyce C++, protože musí být nativní knihovnu DLL, podle požadavků rozhraní API profilování CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-142">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bacef-143">Vaše uživatelské rozhraní Profiler je napsána v jazyce C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-143">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-144">To není nezbytné, ale vzhledem k tomu, že neexistují žádné požadavky na jazyk pro proces Profiler uživatelského rozhraní, případně proč bezpečná není vyberte jazyk, který je stručnějším a jednoduché?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-144">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="bacef-145">Zařízení s Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-145">Windows RT devices</span></span>

<span data-ttu-id="bacef-146">Zařízení s Windows RT se poměrně uzamčen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-146">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-147">Profilovací programy třetích stran jednoduše nelze načíst k takovým zařízením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-147">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-148">Tento dokument se zaměřuje na počítačích s Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-148">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="bacef-149">Používání rozhraní API Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-149">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-150">Profiler uživatelského rozhraní aplikace klasické pracovní plochy v řadě scénářů, které jsou popsané v následujících částech, musí využívat některé nové rozhraní API Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-150">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-151">Budete chtít najdete v dokumentaci k pochopení, které rozhraní API Windows Runtime lze používat z aplikací klasické pracovní plochy a zda jejich chování se liší při volat z aplikací klasické pracovní plochy a Windows Store apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-151">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-152">Pokud Profiler uživatelské rozhraní je zapsána ve spravovaném kódu, bude existovat několik kroků, které je potřeba udělat, aby využívání těchto snadno Windows Runtime pro rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-152">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-153">Zobrazit [spravované aplikace klasické pracovní plochy a prostředí Windows Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) najdete další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-153">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="bacef-154">Načítají se Profiler DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-154">Loading the Profiler DLL</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-155">Tato část popisuje, jak způsobí, že Profiler uživatelské rozhraní aplikace Windows Store k načtení knihovny DLL Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-155">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-156">Kód popsaných v této části patří v desktopové aplikaci Profiler uživatelského rozhraní a proto je použít rozhraní Windows API, která jsou bezpečná pro aplikace klasické pracovní plochy, ale ne nutně bezpečné pro přístup z aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-156">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-157">Vaše uživatelské rozhraní Profiler může způsobit vaše knihovna DLL Profiler, který se má načíst do procesního prostoru aplikace dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-157">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-158">Při spuštění aplikace, protože řídí proměnné prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-158">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-159">Připojením k aplikaci po dokončení spuštění voláním [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-159">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-160">Jeden z prvních problémů, budou se zobrazovat zatížení při spuštění a připojení a načtení knihovny DLL Profiler správně pracovat s aplikacemi pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-160">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-161">Obě formy načítání v běžných sdílení některých zvláštních pokynů, součástem Začneme s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-161">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="bacef-162">Častá rozhodnutí při spuštění a připojení zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-162">Common considerations for startup and attach loads</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-163">**Podepisování váš Profiler knihovny DLL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-163">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-164">Když se Windows pokusí se načíst vaše knihovna DLL Profiler, tak ověří, že váš Profiler knihovny DLL je správně podepsaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-164">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-165">V opačném případě zatížení selže ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-165">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-166">Toto lze provést dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-166">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-167">Ujistěte se, že váš Profiler knihovny DLL je podepsané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-167">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-168">Informujte uživatele, že musí nainstalovat vývojářskou licenci na Windows 8 počítači před pomocí nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-168">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-169">To můžete udělat automaticky ze sady Visual Studio, nebo ručně z příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-169">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-170">Další informace najdete v tématu [získat vývojářskou licenci](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-170">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-171">**Oprávnění systému souborů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-171">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-172">Aplikace Windows Store musí mít oprávnění k načtení a provedení váš Profiler knihovny DLL z umístění v systému souborů, ve kterém se nachází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-172">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-173">Ve výchozím nastavení aplikace Windows Store nemá povolení na většině adresáře a jakékoli neúspěšné pokusy o načtení knihovny DLL Profiler vytvoří záznam v protokolu událostí aplikace Windows, která vypadá přibližně takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-173">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-174">Obecně platí Windows Store apps jsou povolené jenom pro přístup k omezené sadě místa na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-174">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-175">Každá aplikace Windows Store můžete přístup k vlastní složek s daty aplikací, jakož i několik dalších oblastí v systému souborů, u kterého jsou všechny aplikace Windows Store udělen přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-175">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-176">Doporučujeme nainstalovat knihovny DLL Profiler a jeho závislosti někde v rámci Program Files nebo Program Files (x86), protože všechny aplikace Windows Store mají oprávnění číst a spouštět existuje ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-176">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="bacef-177">Po spuštění zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-177">Startup load</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-178">Obvykle v desktopové aplikaci, váš Profiler uživatelského rozhraní dotaz spuštění načtení knihovny DLL Profiler inicializace blok prostředí, který obsahuje požadované proměnné prostředí rozhraní API profilování CLR (to znamená `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, a `COR_PROFILER_PATH`), a pak se tento blok prostředí vytvořit nový proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-178">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-179">To samé platí pro aplikace Windows Store, ale mechanismy se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-179">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-180">**Při spuštění se zvýšenými oprávněními**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-180">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-181">Pokud proces pokusí spustit aplikaci Windows Store B procesu, proces A měl být spuštěn v střední integrity úrovně, ne na úrovni vysokou integritu (který je, není se zvýšenými oprávněními).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-181">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-182">To znamená, že vaše uživatelské rozhraní Profiler by měl být spuštěn na střední úrovni integrity, nebo se musí vytvořit podřízený jiný proces klasické pracovní plochy na střední úrovni integrity pro postará o spuštění aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-182">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-183">**Výběr aplikace Windows Store do profilu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-183">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-184">Nejprve budete chtít požádat uživatele, váš profiler která aplikace Windows Store spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-184">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-185">Pro aplikace klasické pracovní plochy případně by zobrazil dialogové okno Procházet souboru a uživatel by vyhledejte a vyberte soubor s příponou .exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-185">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-186">Ale aplikace Windows Store se liší a pomocí dialogového okna procházení nedává smysl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-186">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-187">Místo toho je lepší uživateli zobrazit seznam nainstalovaných pro tohoto uživatele můžete vybírat z aplikací pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-187">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-188">Můžete použít [PackageManager třídy](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) k vygenerování tohoto seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-188">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-189">`PackageManager` je třída Windows Runtime, která je k dispozici pro aplikace klasické pracovní plochy a je ve skutečnosti *pouze* k dispozici pro aplikace klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-189">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-190">Následující příklad kód z hypotetické uživatelského rozhraní Profiler zapsán jako desktopové aplikace v C# yses `PackageManager` vytvořit seznam aplikací pro Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-190">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-191">**Určení blok vlastní prostředí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-191">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-192">Nové rozhraní modelu COM, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), vám umožní přizpůsobit chování při spuštění aplikace pro Windows Store pro usnadnění některé formy diagnostiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-192">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-193">Jeden z jeho metod [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), umožňuje předat blok prostředí do aplikace Windows Store, při jeho spuštění, společně s další užitečné efekty třeba zákaz automatického procesu pozastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-193">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-194">Blok prostředí je důležité, protože se jedná, které je potřeba zadat proměnné prostředí (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, a `COR_PROFILER_PATH)`) používaná platformou CLR pro načtení knihovny DLL Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-194">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-195">Vezměte v úvahu následující fragment kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-195">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-196">Existuje několik položek, které je potřeba získat vpravo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-196">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-197">`packageFullName` Během iterace s balíčky a že se dá určit `package.Id.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-197">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-198">`debuggerCommandLine` je o něco zajímavější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-198">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-199">Chcete-li předat blok vlastní prostředí pro aplikace Windows Store, budete muset napsat vlastní, zjednodušenou fiktivní ladicího programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-199">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-200">Aplikace Windows Store následujícímu Windows tření pozastavení a potom připojí ladicí program spusťte ladicí program pomocí příkazového řádku jako v tomto příkladu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-200">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="bacef-201">kde `-p 1336` znamená, že k němu má aplikace Windows Store. 1336 ID procesu, a `-tid 1424` znamená, že 1424 ID vlákna je vlákno, které je pozastaveno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-201">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-202">Fiktivní ladicí program by analyzovat Idvlákna z příkazového řádku a obnovení bylo vlákno a poté ukončete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-202">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bacef-203">Tady je několik příkladů kódu jazyka C++ k tomu (Nezapomeňte přidat kontrolu chyb!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-203">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="bacef-204">Budete muset nasadit tuto fiktivní ladicí program jako součást vaší instalace nástroje pro diagnostiku a poté zadejte cestu k tímto ladicím programem v `debuggerCommandLine` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-204">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-205">**Spuštění aplikace Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-205">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-206">Nakonec dorazila chvíli spustit aplikaci Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-206">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-207">Pokud jste již již zkusili dělat sami, mohli jste si všimnout, který [CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) není jak vytvořit proces aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-207">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-208">Místo toho budete muset použít [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-208">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) method.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-209">K tomuto účelu, budete muset získat ID modelu uživatele aplikace, která je spuštěna aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-209">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-210">A to znamená, že budete muset udělat pár si prostřednictvím manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-210">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-211">Během iterace s použitím vašich balíčků (naleznete v části "Volba Windows Store do profilu aplikace" v [spuštění zatížení](#Startup) výše v části), je vhodné vzít sadu aplikací, které jsou součástí manifestu aktuální balíček:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-211">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-212">Ano, jeden balíček může mít více aplikací, a každá aplikace má vlastní ID modelu uživatele aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-212">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-213">Proto budete chtít požádat vašeho uživatele, která aplikace do profilu a získejte ID modelu uživatele aplikace z konkrétní aplikaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-213">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
    //...
}
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-214">A konečně můžete teď mít co je potřeba spustit aplikaci Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-214">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-215">**Nezapomeňte volat DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-215">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-216">Když jste volali [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), provedli promise, který by se vyčištění po sobě voláním [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) metoda, takže je nutné provést Když je relace profilování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-216">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="bacef-217">Připojit zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-217">Attach load</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-218">Když Profiler uživatelské rozhraní se chce připojit své DLL Profiler k aplikaci, která byla již spuštěna, používá [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-218">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-219">To samé platí s aplikacemi pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-219">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-220">Ale kromě častá rozhodnutí při výše uvedených Ujistěte se, že není pozastavené cílové aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-220">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-221">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-221">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-222">Stejně jako u zatížení po spuštění, zavolejte [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-222">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-223">Nepotřebujete předávání blok prostředí, ale budete potřebovat jeden z jejích funkcí: Zakázání automatického procesu pozastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-223">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-224">Jinak, když vaše uživatelské rozhraní Profiler volá [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), může být pozastavený cílové aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-224">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-225">Ve skutečnosti to je pravděpodobně Pokud uživatel je nyní interakci s Profiler uživatelské rozhraní a aplikací Windows Store není aktivní na všech obrazovkách uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-225">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-226">A pokud se Windows Store je aplikace pozastavená, nebude moct reagovat na všechny signál, že modul CLR odešle k němu připojit Profiler knihovny DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-226">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-227">Proto je vhodné provést vypadat přibližně takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-227">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-228">Toto je stejný volání, které by provedete pro případ zatížení po spuštění, s výjimkou nezadáte ladicí program příkazového řádku nebo z bloku prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-228">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-229">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-229">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-230">Jako vždy, nezapomeňte volat [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) dokončení vaší relace profilování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-230">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="bacef-231">Spuštění v aplikaci Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-231">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-232">Aplikace Windows Store tak nakonec načetl váš Profiler knihovny DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-232">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-233">Nyní je vaše knihovna DLL Profiler musí být museli pokyny pro hru pomocí různých pravidel vyžadované aplikací Windows Store, včetně, které jsou povolené rozhraní API a jak spouštět s nižší oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-233">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="bacef-234">Zůstaňte na rozhraní API pro aplikace Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-234">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-235">Při procházení rozhraní Windows API, můžete si všimnout, že každé rozhraní API je popsána jako použitelné pro aplikace klasické pracovní plochy, aplikace Windows Store nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-235">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-236">Například **požadavky** část dokumentace pro [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) funkce naznačuje, že funkce používá k pouze aplikace klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-236">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-237">Oproti tomu [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex) funkce je k dispozici pro aplikace klasické pracovní plochy a aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-237">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-238">Při vývoji vaší knihovny DLL Profiler, jednejte s ním jako v případě, že je aplikace pro Windows Store a pouze použití rozhraní API, která jsou popsaná jako k dispozici pro aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-238">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-239">Analýza závislostí (například můžete spustit `link /dump /imports` proti vaší knihovny DLL Profiler auditování) a potom je prohledejte dokumentace, které závislosti jsou v pořádku a které nejsou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-239">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-240">Ve většině případů lze napravit porušení vašich zásad a nahradí je jednoduše s formuláři novější rozhraní API, které jsou uvedené jako bezpečná (například nahrazení [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) s [ InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-240">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) with [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-241">Můžete si všimnout, že vaše knihovna DLL Profiler volá některá rozhraní API, která se vztahují pouze aplikace klasické pracovní plochy a ještě se zdá se, že fungovat i při načtení knihovny DLL Profiler v aplikaci Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-241">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-242">Mějte na paměti, že se jedná o rizikové použití jakéhokoli rozhraní API není dokumentováno pro použití s aplikacemi pro Windows Store v váš Profiler knihovny DLL při načtení do procesu aplikace Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-242">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-243">Tato rozhraní API zaručené fungování při volání v rámci jedinečný aplikace Windows Store běžet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-243">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-244">Tato rozhraní API nemusí fungovat konzistentně při volání z v rámci různých procesů aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-244">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-245">Tato rozhraní API zdát, že fungovat bez problémů z aplikace Windows Store v aktuální verzi Windows, ale mohou přestat fungovat nebo zakázat v budoucích verzích Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-245">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-246">Nejlepší Rada je opravit všechna narušení a nedošlo k ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-246">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-247">Můžete zjistit, že naprosto nejde provést bez dané rozhraní API a nemůžete najít náhradní vhodné pro aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-247">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-248">V takovém případě se minimálně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-248">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-249">Testování, testování, testování daylights živých z vašeho používání tohoto rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-249">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-250">Vysvětlení, že rozhraní API může najednou přerušení nebo zmizí, pokud je volána z ve Windows Store apps v budoucích vezích se z Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-250">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-251">Nepovažuje se týkají kompatibility společností Microsoft a podporu jeho využití nebudou prioritu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-251">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="bacef-252">Sníženými oprávněními</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-252">Reduced permissions</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-253">Jde nad rámec tohoto tématu, chcete-li vypsat všechny způsoby, kterými oprávnění aplikace Windows Store se liší od aplikací klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-253">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-254">Ale určitě chování se bude lišit při každém váš Profiler knihovny DLL (při načtení do aplikace Windows Store v porovnání s aplikace klasické pracovní plochy) pokusí o přístup ke všem prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-254">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-255">Systém souborů je Nejběžnějším příkladem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-255">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-256">Existuje ale několik místa na disku, který je povolen přístup k dané aplikaci Windows Store (naleznete v tématu [souborů přístup a oprávnění (aplikace Windows Runtime](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), váš Profiler knihovny DLL bude v rámci omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-256">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-257">Důkladně otestujte váš kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-257">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="bacef-258">Komunikace mezi procesy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-258">Inter-process communication</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-259">Jak je znázorněno na diagramu na začátku tohoto dokumentu, váš Profiler knihovny DLL (načíst do procesního prostoru aplikace Windows Store) bude pravděpodobně nutné pro komunikaci s Profiler uživatelské rozhraní (spuštěné v prostoru procesu samostatné aplikace klasické pracovní plochy) vlastního procesu mezi kanál komunikace (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-259">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-260">Uživatelské rozhraní Profiler odešle signály na Profiler DLL změnit její chování a knihovny DLL Profiler odešle data z analyzovaných aplikace Windows Store zpět na uživatelské rozhraní Profiler pro následné zpracování a zobrazuje uživateli profileru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-260">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-261">Většina profilery potřeba, abyste tímto způsobem, ale vaše možnosti pro mechanismy IPC jsou omezenější, váš Profiler knihovny DLL při načtení do aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-261">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-262">Například pojmenovaných kanálů nejsou součástí Windows Store app SDK, takže nelze je použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-262">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-263">Ale samozřejmě soubory jsou stále v byť způsobem omezenější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-263">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-264">Události jsou také k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-264">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-265">**Komunikaci přes soubory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-265">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-266">Většina dat předá pravděpodobně mezi knihovnou Profiler DLL a Profiler uživatelského rozhraní pomocí souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-266">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-267">Klíč je k výběru umístění souborů, které váš Profiler knihovny DLL (v rámci aplikace pro Windows Store) a Profiler uživatelského rozhraní si přečetl(a) a přístup pro zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-267">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-268">Například cesta dočasné složky je umístění, které knihovny DLL Profiler a Profiler uživatelského rozhraní, ale žádné jiné balíčky pro aplikace Windows Store můžete přistupovat k (tím ochránit veškeré informace, které se přihlašují z jiných balíčků aplikací Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-268">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-269">Profiler uživatelského rozhraní a knihovny DLL Profiler může určit tuto cestu nezávisle na sobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-269">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-270">Profiler uživatelské rozhraní, když Iteruje přes všechny balíčky nainstalované pro aktuální uživatel (viz dříve ukázkového kódu), získá přístup k `PackageId` třída, ze kterého mohou být odvozeny cesta dočasné složky s kódem, podobně jako tento fragment kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-270">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-271">(Jako vždy kontrolu chyb pro zkrácení je vynecháno.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-271">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-272">Mezitím vaše knihovna DLL Profiler může v podstatě to samé udělá, i když může informace snadno vrátíte do [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) pomocí [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-272">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-273">**Komunikaci prostřednictvím událostí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-273">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacef-274">Pokud chcete, aby jednoduché signalizační sémantice mezi Profiler uživatelského rozhraní a Profiler DLL, můžete použít události uvnitř aplikace Windows Store, jakož i aplikace klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-274">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-275">Z knihovny DLL Profiler, můžete jednoduše zavoláte [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa) funkci, která vytvoří na pojmenovanou událost s libovolný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-275">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-276">Příklad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-276">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="bacef-277">Vaše uživatelské rozhraní Profiler pak musí najít tuto pojmenovaného událost v rámci oboru názvů aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-277">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-278">Například lze volat vaše uživatelské rozhraní Profiler [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa), zadáte jako název události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-278">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="bacef-279">`<acSid>` je SID AppContainer aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-279">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-280">Předchozí části tohoto tématu vám ukázal, jak k iteraci přes balíčky nainstalované pro aktuálního uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-280">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-281">Z této ukázky kódu můžete získat packageId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-281">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-282">A z packageId, můžete získat `<acSid>` podobně jako následujícím kódem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-282">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="bacef-283">Žádná oznámení. vypnutí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-283">No shutdown notifications</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-284">Při spuštění v rámci aplikace Windows Store, váš Profiler knihovny DLL, neměli byste tedy spoléhat na buď [icorprofilercallback::Shutdown –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) nebo dokonce [DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (s `DLL_PROCESS_DETACH`) volaná oznámit váš Profiler knihovny DLL jestli se ukončuje aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-284">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-285">Ve skutečnosti měli byste očekávat, že se nebude nikdy volána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-285">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-286">V minulosti mnoho knihoven DLL Profiler použili těchto oznámení jako praktický míst k vyprázdnění mezipaměti na disku, zavírání souborů, odesílat oznámení zpět do uživatelského rozhraní Profiler atd.  Ale teď je potřeba uspořádání trochu jinak, váš Profiler knihovny DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-286">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-287">Vaše knihovna DLL Profiler by měl být informace o protokolování, jak funguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-287">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-288">Z důvodů výkonu můžete dávkové informace v mezipaměti a vyprázdněte ji na disk s růstem služby batch ve velikosti za některé prahovou hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-288">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-289">Ale předpokládat, že může dojít ke ztrátě veškeré informace, které ještě nejsou zapsány na disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-289">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-290">To znamená, že budete chtít vybrat vaše mezní hodnota uvážlivě a, že vaše uživatelské rozhraní Profiler musí být posílené vypořádat s neúplnými informacemi autorem Profiler DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-290">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="bacef-291">Soubory metadat Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-291">Windows Runtime metadata files</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-292">Je mimo rámec tohoto dokumentu do podrobností na jaké prostředí Windows Runtime metadata (WinMD) jsou soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-292">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="bacef-293">Tato část je omezený jak rozhraní API profilování CLR reaguje, když jsou soubory WinMD načteny aplikace Windows Store, který analyzuje vaši knihovnu DLL Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-293">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="bacef-294">Soubory Winmd spravované a nespravované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-294">Managed and non-managed WinMDs</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-295">Pokud vývojář používá Visual Studio vytvořte nový projekt pro součást prostředí Windows Runtime, sestavení projektu vytvoří soubor WinMD, který popisuje metadata (popisy typu třídy, rozhraní, atd.) vytvořené vývojářem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-295">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-296">Pokud tento projekt je projekt spravovaného jazyka napsané v jazyce C# nebo VB, tento stejný soubor WinMD obsahuje také provádění těchto typů (což znamená, že obsahuje všechny IL zkompilovaná ze zdrojového kódu pro vývojáře).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-296">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-297">Tyto soubory jsou označovány jako spravované soubory WinMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-297">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-298">Jsou to zajímavé, neobsahují metadata prostředí Windows Runtime a základní implementací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-298">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-299">Naopak pokud vývojář vytvoří projekt pro součást prostředí Windows Runtime jazyka C++, sestavení tohoto projektu vytvoří soubor WinMD, který obsahuje pouze metadata a implementaci se zkompiluje do samostatné nativní knihovnu DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-299">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-300">Podobně soubory WinMD, které se dodávají v sadě Windows SDK obsahují pouze metadata, s implementací zkompilovány do samostatných nativních knihoven DLL, které se dodávají jako součást Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-300">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-301">Níže uvedené informace platí pro obě spravované soubory Winmd, které obsahují metadat a implementace, a nespravované soubory Winmd, která obsahují pouze metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-301">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="bacef-302">Soubory WinMD vypadat podobně jako se moduly CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-302">WinMD files look like CLR modules</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-303">Co se týče CLR, jsou všechny soubory WinMD moduly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-303">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-304">Rozhraní API profilování CLR proto řekne váš Profiler knihovny DLL při načtení soubory WinMD a co jejich identifikátorů Moduleid se stejným způsobem jako u jiných spravované moduly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-304">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-305">Vaše knihovna DLL Profiler může rozlišit soubory WinMD z jiných modulů voláním [icorprofilerinfo3::getmoduleinfo2 –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) metoda a zkontrolujete `pdwModuleFlags` výstupní parametr pro [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ Modul RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) příznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-305">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-306">(To je nastavena pokud a pouze v případě, že ModuleID představuje o soubor WinMD.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-306">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="bacef-307">Čtení metadat z soubory Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-307">Reading metadata from WinMDs</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-308">Soubory WinMD, stejně jako regulární moduly obsahovat metadata, která lze číst prostřednictvím [metadat rozhraní API](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-308">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-309">Modul CLR však mapuje na typy rozhraní .NET Framework typy Windows Runtime, při čtení tak, aby vývojáři, kteří aplikaci ve spravovaném kódu a využívat soubor WinMD může mít více fyzických programovací prostředí se soubory WinMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-309">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-310">Některé příklady tato mapování, naleznete v tématu [podpory pro Windows Store aplikací využívajících .NET Framework a prostředí Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-310">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-311">Takže zobrazení, které váš profiler dojde k používá metadat rozhraní API: nezpracované zobrazení modulu Windows Runtime nebo zobrazení mapované rozhraní .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-311">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-312">Odpověď: to je na vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-312">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-313">Při volání [icorprofilerinfo::getmodulemetadata –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) metodu na soubor WinMD získání metadat rozhraní, jako například [imetadataimport –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), můžete také nastavit [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)v `dwOpenFlags` parametr, chcete-li vypnout toto mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-313">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-314">V opačném případě výchozí mapování se povolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-314">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-315">Profiler obvykle, budete mít mapování povolené, tak, aby řetězce, které knihovny DLL Profiler obdrží z metadat WinMD (například názvy typů) bude vypadat známé a přirozené uživateli profileru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-315">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="bacef-316">Úprava metadat z soubory Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-316">Modifying metadata from WinMDs</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-317">Úprava metadat Winmd se nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-317">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-318">Při volání [icorprofilerinfo::getmodulemetadata –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) metodu o soubor WinMD souboru a zadejte [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) v `dwOpenFlags` parametr nebo požádat o zapisovatelné metadat rozhraní, jako [ Imetadataemit –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [getmodulemetadata –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-318">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-319">To je zvláště důležité k přepisování IL profilovací programy, které je potřeba upravit metadata pro podporu jejich instrumentace (například přidání AssemblyRefs nebo nové metody).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-319">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-320">Proto by měla vyhledávat [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) nejprve (jak je popsáno v předchozí části) a zdržet s žádostí o rozhraní zapisovatelné metadat na tyto moduly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-320">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="bacef-321">Překládají se odkazy na sestavení s soubory Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-321">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-322">Mnoho profilery potřeba vyřešit odkazy v metadatech ručně, aby se vám pomůže s instrumentace nebo typ kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-322">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-323">Takové profilery je potřeba vědět, jak překládá CLR odkazy na sestavení, které odkazují na soubory Winmd, protože tyto odkazy jsou vyřešeny zcela jiným způsobem než standardní odkazy na sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-323">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="bacef-324">Profilery paměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-324">Memory profilers</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-325">Systém uvolňování paměti a spravované haldy nejsou fundamentálně odlišný způsob v aplikaci Windows Store a desktopové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-325">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-326">Existují však některé drobné rozdíly, které je potřeba mít na paměti autoři profileru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-326">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="bacef-327">Forcegc – vytvoří spravovaná vlákna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-327">ForceGC creates a managed thread</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-328">Při provádění profilace paměti, Profiler knihovny DLL obvykle vytvoří samostatném vlákně, ze kterého se má volat [forcegc – metoda](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-328">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-329">Toto je není nic nového.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-329">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-330">Ale co může být překvapivé, že v rámci provádění uvolnění paměti v aplikaci Windows Store mohou transformovat vaše vlákno na spravované vlákno (například Idvlákna profilování rozhraní API vytvoří se pro toto vlákno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-330">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-331">Pro pochopení důsledků to, je důležité znát rozdíly mezi synchronní a asynchronní volání podle definice rozhraní API profilování CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-331">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-332">Všimněte si, že se příliš neliší od konceptu byla zahájena asynchronní volání v aplikacích pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-332">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-333">Najdete v blogovém příspěvku [důvod, proč máme CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-333">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-334">Relevantní bod je, že volání vlákna vytvořená modulem profileru jsou vždy považovány za synchronní, i v případě, že tato volání jsou tvořeny mimo implementaci jednoho z vaší knihovny DLL Profiler [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-334">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-335">Nejméně, který používá v případě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-335">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-336">Teď, když modul CLR vypnul váš profiler vlákna do spravovaného vlákna kvůli volání [forcegc – metoda](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), že vlákno je nelze nadále považovat za váš profiler vláken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-336">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-337">V důsledku toho CLR vynucuje přísnější definicí co splňuje podmínky jako synchronní pro toto vlákno – a to, které musí volání pocházejí z uvnitř některého z vaší knihovny DLL Profiler [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) metody k získání způsobilosti jako synchronní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-337">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-338">Co to znamená v praxi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-338">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-339">Většina [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) metody jsou bezpečné volat synchronně a okamžitě selžou jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-339">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-340">Pokud vaše knihovna DLL Profiler opětovně používá vaše [forcegc – metoda](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) vlákno k provedení jiných volání uskutečněných obvykle na vytvoření profiler vláken (například [requestprofilerdetach –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [requestrejit –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), nebo [requestrevert –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), budete mít problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-340">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-341">I asynchronní typově bezpečné funkce, jako [dostacksnapshot –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) má zvláštní pravidla při volání z spravovaná vlákna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-341">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-342">(Naleznete v příspěvku blogu [procházení zásobníku Profiler: základy a dalších fázích můžete využít](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) Další informace.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-342">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-343">Proto doporučujeme, aby jakékoli vlákno vytvoří vaše knihovna DLL Profiler volat [forcegc – metoda](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) by měla sloužit *pouze* pro účely aktivace GC a pak odpověď na zpětná volání uvolňování paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-343">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-344">Neměli volat do rozhraní API profilování provádět další úkoly, jako je zásobník vzorkování nebo odpojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-344">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="bacef-345">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-345">ConditionalWeakTableReferences</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-346">Od verze rozhraní .NET Framework 4.5, je nový zpětné volání uvolňování paměti, [conditionalweaktableelementreferences –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), které umožňuje profileru více úplné informace o *závislé popisovače*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-346">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="bacef-347">Tyto manipulační body efektivně přidat odkaz ze zdrojového objektu do cílové objektů pro účely správy životního cyklu uvolňování paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-347">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-348">Závislé popisovače nejsou žádnou novinkou a vývojáře, kteří programují ve spravovaném kódu byli schopni vytvořit svoje vlastní obslužné rutiny závislé pomocí <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> třídy i před Windows 8 a rozhraní .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-348">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacef-349">Spravované aplikace pro Windows Store XAML, ale provést hojně používají závislé obslužné rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-349">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-350">Konkrétně se používá modul CLR je k vám pomůže se správou cykly odkazů mezi spravované a nespravované objekty modulu Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-350">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-351">To znamená, že se jedná o více důležitější nyní než dřív paměti profilerů, abyste měli informace o těchto závislé popisovačů tak, aby se lze vizualizovat spolu se zbývajícími hrany v grafu haldy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-351">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-352">Vaše knihovna DLL Profiler by měl používat [rootreferences2 –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [objectreferences –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), a [conditionalweaktableelementreferences –](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) dohromady a vytvoří kompletní přehled grafu haldy .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-352">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="bacef-353">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-353">Conclusion</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-354">Je možné použít rozhraní API profilování CLR k analýze spravovaném kódu běžícím uvnitř aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-354">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-355">Ve skutečnosti můžete využít existující profileru, který vyvíjíte a provést nějaké konkrétní změny tak, že to cílová aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-355">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="bacef-356">Uživatelské rozhraní Profiler by měl používat nová rozhraní API pro aktivaci aplikace Windows Store v režimu ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-356">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-357">Ujistěte se, že vaše knihovna DLL Profiler využívá jenom těchto rozhraní API pro aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-357">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-358">Mechanismus pro komunikaci mezi knihovny DLL Profiler a Profiler uživatelského rozhraní by měly být zapsány pomocí omezení rozhraní API aplikace Windows Store v úvahu a povědomí o omezené oprávnění v místě pro aplikace Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-358">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="bacef-359">Vaše knihovna DLL Profiler by měl být vědět, jak modul CLR zpracovává soubory Winmd, a jak se liší s ohledem na spravovaná vlákna chování systému uvolňování paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-359">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bacef-360">Prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-360">Resources</span></span>

 <span data-ttu-id="bacef-361">**Modul Common Language Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-361">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="bacef-362">Reference k rozhraní API profilování CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-362">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bacef-363">Reference k rozhraní API metadat CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-363">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="bacef-364">**Modul CLR interakce s modulem Windows Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-364">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bacef-365">Podpora pro aplikace pro web Windows Store a prostředí Windows Runtime v rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-365">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)  
  
 <span data-ttu-id="bacef-366">**Aplikace Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-366">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="bacef-367">Přístup k souborům a oprávnění (aplikace pro Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-367">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="bacef-368">Získat vývojářskou licenci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-368">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="bacef-369">[IPackageDebugSettings rozhraní](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-369">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bacef-370">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-370">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="bacef-371">Profilace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacef-371">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
