---
title: Správa instalace .NET Core
description: Spravujte více verzí rozhraní .NET Core SDK a modul Runtime na svém počítači, práce s strategie instalace vedle sebe.
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43523668"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="2ae55-103">Správa instalace .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="2ae55-104">.NET core umožňuje více verzí sady SDK a modulu Runtime existovat vedle sebe, povolení verze závislosti flexibilitu pro vytváření a spouštění aplikací .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-105">Tyto instalace a chování vpřed automatické verze nabízejí využívat výhody, ale čteno jednou z nevýhod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-106">Podle nainstalovaných aktualizací rozhraní .NET Core SDK nebo .NET Core Runtime, zůstanou předchozí verze na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-107">Více nainstalovaných verzí postupem doby zvyšuje využití disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-108">Jsme vydali více než 50 aktualizace .NET Core SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-109">Může existovat mnoho verzí sady SDK a modulu Runtime nainstalovaného v počítači, který nebylo možné odebrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="2ae55-110">Dá se bezpečně odebrat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="2ae55-111">[Výběr verze .NET Core](selection.md) chování a kompatibilitu modulu runtime .NET Core napříč aktualizace umožňuje bezpečné odebrání předchozí verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-112">Aktualizace modulu runtime .NET core jsou kompatibilní v rámci hlavní verzi "vzdálené", jako je například 1.x a 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-113">Kromě toho novější verze sady .NET Core SDK obecně zachována možnost vytvářet aplikace, které jsou cílové předchozí verze modulu runtime kompatibilní způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae55-114">Obecně stačí pouze nejnovější sadu SDK a nejnovější opravy verzi modulů runtime, požadované pro vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-115">Instance, kde zachování starší verze sady SDK nebo modul Runtime patří Údržba aplikací založených na project.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="2ae55-116">Pokud aplikace nemá konkrétní důvod pro starší verzi sady SDK nebo modulů runtime, můžete bezpečně odstranit starší verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae55-117">Metody pro odebrání .NET Core se liší od platformách a trochu změnili ve verzích .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="2ae55-118">Podrobnosti o odebrání verzích .NET Core, které už nejsou potřeba, najdete v části ["Jak odebrat modul .NET Core Runtime a sadu SDK"](remove-runtime-sdk-versions.md) v [dokumentace k .NET Core](../index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae55-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
