---
title: Kdy nasadit kontejnery Windows na virtuální počítače Azure (cloud IaaS)
description: Modernizace stávajících aplikací .NET pomocí Azure Cloudu a kontejnerů Windows | Kdy nasadit kontejnery Windows do virtuálních počítačů Azure (cloud IaaS)
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: e9a2903662306b607977a7751018e24161ab80ab
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "68676898"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="7d324-103">Kdy nasadit kontejnery Windows na virtuální počítače Azure (cloud IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="7d324-104">Pokud vaše organizace používá virtuální počítače Azure, i když používáte také kontejnery Windows, stále máte co do činění s IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="7d324-105">To znamená, že řešení operací infrastruktury, oprav operačních systémů virtuálních aplikací a složitosti infrastruktury pro vysoce škálovatelné aplikace, když potřebujete nasadit do více virtuálních počítačů v infrastruktuře s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7d324-106">Hlavní scénáře pro použití kontejnerů Windows ve virtuálním počítači Azure jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d324-107">**Vývojové/testovací prostředí**: Virtuální virtuální připojení v cloudu je ideální pro vývoj a testování v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7d324-108">Můžete rychle vytvořit nebo zastavit prostředí v závislosti na vašich potřebách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d324-109">**Malé a střední škálovatelnost potřebuje:** V situacích, kde budete potřebovat jen pár virtuálních počítačů pro vaše produkční prostředí, správa malý počet virtuálních počítačů může být cenově dostupné, dokud můžete přejít do pokročilejších prostředí PaaS, jako je orchestrátory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d324-110">**Produkční prostředí s existujícími nástroji pro nasazení**: Pravděpodobně přecházíte z místního prostředí, do kterého jste investovali do nástrojů pro komplexní nasazení na virtuální počítače nebo servery s holým kovem (jako je Loutka nebo podobné nástroje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="7d324-111">Pokud se chcete přesunout do cloudu s minimálními změnami v postupech nasazení produkčního prostředí, můžete pokračovat v používání těchto nástrojů k nasazení do virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7d324-112">Kontejnery systému Windows však budete chtít použít jako jednotku nasazení ke zlepšení možnosti nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="7d324-113">[Předchozí](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[další](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d324-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
