---
title: "CS0414 kompilátoru upozornění (úroveň 3)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS0414
helpviewer_keywords:
- CS0414
ms.assetid: 6a0a80be-799b-4d9c-a7e0-6b91e9ce7be0
caps.latest.revision: 
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 530e80a7129f4fc055ea295597bd1952ceb13172
ms.sourcegitcommit: 83dd5ec003e788ccb3e33f3412a7af39ae347646
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-3-cs0414"></a>CS0414 kompilátoru upozornění (úroveň 3)
Soukromé pole 'pole, je přiřazen, ale jeho hodnota se nikdy nepoužívá.  
  
 Toto upozornění se může objevit v několik scénářů, ve kterých můžete ověřit kompilátor nikdy odkazuje proměnné:  
  
-   Soukromé pole je přiřazen konstantní hodnotu, ale je nikdy následně pro čtení. Nepotřebné přiřazení může ovlivňuje výkon. Zvažte odebrání pole.  
  
-   Soukromý nebo interní statické pole je přiřazen pouze v inicializátoru konstantní hodnotu. Zvažte změnu pole const.  
  
-   Soukromý nebo interní pole je přiřazen konstantní hodnoty a použít pouze ve bloků, které jsou vyloučený #ifdef direktivy. Zvažte vložení pole uvnitř bloku #ifdef.  
  
-   Soukromý nebo interní pole je přiřazen konstantní hodnoty na více místech, ale jinak nejsou dostupné. Pokud není nutné pole, zvažte odebrání ho. Jinak použijte ho některé vhodným způsobem.  
  
 V jiných situacích, nebo pokud navrhovaná alternativní řešení není přijatelné použijte #pragma 0414.  
  
 Následující příklad ukazuje jeden ze způsobů, ve které se budou generovat CS0414:  
  
```csharp  
// CS0414  
// compile with: /W3  
class C  
{  
   private int i = 1;  // CS0414  
  
   public static void Main()  
   { }  
}  
```  
  
 **Poznámka:** Pokud proměnnou `i` je deklarován jako `protected or public`, protože kompilátor nemůže vědět, jestli do odvozené třídy mohou používat nebo některé další kód klienta může vytvořit instanci třídy a odkazování proměnné se budou generovat žádná chyba  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Chyby kompilátoru jazyka C#](../../csharp/language-reference/compiler-messages/index.md)  
 [Možnosti kompilátoru jazyka C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
