---
title: Příručka stylu jazyka F#
description: Naučte se pět zásad dobrého kódu F#.
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79400265"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="f1bf0-103">Příručka stylu jazyka F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-104">Následující články popisují pokyny pro formátování kódu F# a aktuální pokyny pro funkce jazyka a jak by měly být použity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-105">Tento návod byl formulován na základě použití F# ve velkých codebases s různorodou skupinou programátorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-106">Tento návod obecně vede k úspěšnému použití Jazyka F# a minimalizuje frustrace při změně požadavků na programy v průběhu času.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="f1bf0-107">Pět principů dobrého kódu F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-108">Mějte na paměti následující zásady při každém psaní kódu F#, zejména v systémech, které se budou v průběhu času měnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-109">Každý kus návodu v dalších článcích vychází z těchto pěti bodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1bf0-110">**Dobrý kód F# je stručný, expresivní a kompozitelný**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="f1bf0-111">F# má mnoho funkcí, které umožňují vyjádřit akce v méně řádků kódu a opakovaně používat obecné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-112">Základní knihovna F# také obsahuje mnoho užitečných typů a funkcí pro práci s běžnými kolekcemi dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-113">Složení vlastních funkcí a funkcí v základní knihovně F# (nebo jiných knihovnách) je součástí rutinního idiomatického programování F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-114">Obecně platí, že pokud můžete vyjádřit řešení problému v menším počtu řádků kódu, ostatní vývojáři (nebo vaše budoucí já) budou vděčni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-115">Je také důrazně doporučujeme použít knihovnu, jako je FSharp.Core, [rozsáhlé knihovny .NET,](../../../api/index.md) které f# běží na nebo balíček jiného výrobce na [NuGet,](https://www.nuget.org/) když potřebujete provést netriviální úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f1bf0-116">**Dobrý kód F# je interoperabilní**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="f1bf0-117">Spolupráce může mít více forem, včetně využití kódu v různých jazycích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-118">Hranice kódu, který ostatní volající spolupracovat s jsou kritické kusy získat správné, i v případě, že volající jsou také v F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-119">Při psaní F#, měli byste vždy přemýšlet o tom, jak jiný kód bude volat do kódu, který píšete, včetně pokud tak učiní z jiného jazyka, jako je C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-120">[F# Pokyny pro návrh komponent](component-design-guidelines.md) popisují interoperabilitu podrobně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f1bf0-121">**Dobrý kód F# využívá programování objektů, nikoli orientaci objektu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="f1bf0-122">F# má plnou podporu pro programování s objekty v rozhraní .NET, včetně [tříd](../language-reference/classes.md), [rozhraní](../language-reference/interfaces.md), [modifikátory přístupu](../language-reference/access-control.md), [abstraktní třídy](../language-reference/abstract-classes.md)a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-123">Pro složitější funkční kód, jako jsou funkce, které musí být kontextové, objekty mohou snadno zapouzdřit kontextové informace způsoby, které funkce nelze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-124">Funkce, jako jsou [volitelné parametry](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) a pečlivé použití [přetížení](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) může usnadnit spotřebu této funkce pro volající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f1bf0-125">**Dobrý Kód F# funguje dobře bez vystavení mutace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="f1bf0-126">Není žádným tajemstvím, že k napsání vysoce výkonného kódu musíte použít mutaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-127">Je to o tom, jak počítače fungují, po tom všem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-128">Takový kód je často náchylný k chybám a je obtížné se správně dostat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-129">Vyhněte se vystavení mutace volajícím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-130">Místo toho [vytvořte funkční rozhraní, které skryje implementaci založenou na mutaci,](conventions.md#performance) když je důležitý výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f1bf0-131">**Dobrý kód F# je použitelný pro nástroje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="f1bf0-132">Nástroje jsou neocenitelné pro práci ve velkých codebases a můžete napsat F# kód tak, aby jej lze použít efektivněji s nástroji jazyka F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-133">Jedním z příkladů je ujistěte se, že není přehánět s bezbodový styl programování, tak, aby mezilehlé hodnoty mohou být kontrolovány s ladicím programem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-134">Dalším příkladem je použití [komentáře dokumentace XML](../language-reference/xml-documentation.md) popisující konstrukce tak, že popisky v editorech můžete zobrazit tyto komentáře na webu volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="f1bf0-135">Vždy přemýšlejte o tom, jak bude váš kód číst, navigovat, ladit a manipulovat s jinými programátory pomocí jejich nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f1bf0-136">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-137">Pokyny [pro formátování kódu Jazyka F#](formatting.md) poskytují pokyny pro formátování kódu tak, aby byl snadno čitelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-138">[Konvence kódování F#](conventions.md) poskytují pokyny pro f# programovací idiomy, které pomohou dlouhodobé údržby větší chrápání kódu F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bf0-139">[Pokyny pro návrh komponent y F#](component-design-guidelines.md) poskytují pokyny pro vytváření součástí F#, jako jsou například knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bf0-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
