---
title: Jak itetovat prostřednictvím adresářového stromu - C# Programovací průvodce
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- iterating through folders [C#]
- file iteration [C#]
ms.assetid: c4be4a75-6b1b-46a7-9d38-bab353091ed7
ms.openlocfilehash: be3931a23e7a88affcf4d0abf617ec00bd35297a
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "75712257"
---
# <a name="how-to-iterate-through-a-directory-tree-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="f69d5-102">Jak itetovat prostřednictvím adresářového stromu (C# Programming Guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-102">How to iterate through a directory tree (C# Programming Guide)</span></span>
<span data-ttu-id="f69d5-103">Frázi "iterate adresářový strom" znamená přístup ke každému souboru v každém vnořeném podadresáři pod zadanou kořenovou složku, do libovolné hloubky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-103">The phrase "iterate a directory tree" means to access each file in each nested subdirectory under a specified root folder, to any depth.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-104">Nemusíte nutně otevírat každý soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-104">You do not necessarily have to open each file.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-105">Název souboru nebo podadresáře můžete načíst pouze jako `string`nebo můžete načíst <xref:System.IO.FileInfo?displayProperty=nameWithType> <xref:System.IO.DirectoryInfo?displayProperty=nameWithType> další informace ve formě objektu nebo objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-105">You can just retrieve the name of the file or subdirectory as a `string`, or you can retrieve additional information in the form of a <xref:System.IO.FileInfo?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.IO.DirectoryInfo?displayProperty=nameWithType> object.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f69d5-106">V systému Windows se zaměnitelně používají termíny "adresář" a "složka".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-106">In Windows, the terms "directory" and "folder" are used interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-107">Většina textu dokumentace a uživatelského rozhraní používá termín "složka", ale knihovna tříd rozhraní .NET Framework používá termín "adresář".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-107">Most documentation and user interface text uses the term "folder," but the .NET Framework class library uses the term "directory."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-108">V nejjednodušším případě, ve kterém víte s jistotou, že máte přístupová oprávnění pro `System.IO.SearchOption.AllDirectories` všechny adresáře pod zadaným kořenem, můžete použít příznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-108">In the simplest case, in which you know for certain that you have access permissions for all directories under a specified root, you can use the `System.IO.SearchOption.AllDirectories` flag.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-109">Tento příznak vrátí všechny vnořené podadresáře, které odpovídají zadanému vzoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-109">This flag returns all the nested subdirectories that match the specified pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-110">Následující příklad ukazuje, jak používat tento příznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-110">The following example shows how to use this flag.</span></span>  
  
```csharp  
root.GetDirectories("*.*", System.IO.SearchOption.AllDirectories);  
```  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-111">Slabinou v tomto přístupu je, že pokud některý z <xref:System.IO.DirectoryNotFoundException> podadresářů pod zadaným kořenem způsobí, že a nebo <xref:System.UnauthorizedAccessException>, celá metoda selže a vrátí žádné adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-111">The weakness in this approach is that if any one of the subdirectories under the specified root causes a <xref:System.IO.DirectoryNotFoundException> or <xref:System.UnauthorizedAccessException>, the whole method fails and returns no directories.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-112">Totéž platí při použití <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetFiles%2A> metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-112">The same is true when you use the <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetFiles%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-113">Pokud máte ke zpracování těchto výjimek na konkrétní podsložky, je nutné ručně chodit adresářového stromu, jak je znázorněno v následujících příkladech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-113">If you have to handle these exceptions on specific subfolders, you must manually walk the directory tree, as shown in the following examples.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-114">Při ručním procházení adresářového stromu můžete nejprve zpracovat podadresáře *(předobjednávkový průchod)* nebo soubory jako první *(poobjednávkový průchod).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-114">When you manually walk a directory tree, you can handle the subdirectories first (*pre-order traversal*), or the files first (*post-order traversal*).</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-115">Pokud provedete předobjednávkový průchod, projdete celý strom pod aktuální složkou před iterace prostřednictvím souborů, které jsou přímo v této složce samotné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-115">If you perform a pre-order traversal, you walk the whole tree under the current folder before iterating through the files that are directly in that folder itself.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-116">Příklady dále v tomto dokumentu provádět post-order traversal, ale můžete snadno upravit tak, aby provést pre-order traversal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-116">The examples later in this document perform post-order traversal, but you can easily modify them to perform pre-order traversal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-117">Další možností je, zda použít rekurze nebo průchod založený na zásobníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-117">Another option is whether to use recursion or a stack-based traversal.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-118">Příklady dále v tomto dokumentu ukazují oba přístupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-118">The examples later in this document show both approaches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-119">Pokud máte provádět různé operace se soubory a složkami, můžete modularizovat tyto příklady refaktoringem operace do samostatných funkcí, které můžete vyvolat pomocí jediného delegáta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-119">If you have to perform a variety of operations on files and folders, you can modularize these examples by refactoring the operation into separate functions that you can invoke by using a single delegate.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f69d5-120">Systémy souborů NTFS mohou obsahovat *body reparse* ve formě *spojovacích bodů*, *symbolických odkazů*a *pevných odkazů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-120">NTFS file systems can contain *reparse points* in the form of *junction points*, *symbolic links*, and *hard links*.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-121">Metody rozhraní .NET <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetFiles%2A> Framework, například a <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetDirectories%2A> nevrátí žádné podadresáře pod bodem závažnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-121">The .NET Framework methods such as <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetFiles%2A> and <xref:System.IO.DirectoryInfo.GetDirectories%2A> will not return any subdirectories under a reparse point.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-122">Toto chování chrání proti riziku vstupu do nekonečné smyčky, když dva body změny zpracování odkazují na sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-122">This behavior guards against the risk of entering into an infinite loop when two reparse points refer to each other.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-123">Obecně platí, že při práci s body změny analýzy byste měli být velmi opatrní, abyste zajistili, že neúmyslně neupravujete nebo neodstraníte soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-123">In general, you should use extreme caution when you deal with reparse points to ensure that you do not unintentionally modify or delete files.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-124">Pokud požadujete přesnou kontrolu nad body reparse, použijte platform invoke nebo nativní kód k přímému volání příslušných metod systému souborů Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-124">If you require precise control over reparse points, use platform invoke or native code to call the appropriate Win32 file system methods directly.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f69d5-125">Příklad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-125">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="f69d5-126">Následující příklad ukazuje, jak chodit adresářového stromu pomocí rekurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-126">The following example shows how to walk a directory tree by using recursion.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-127">Rekurzivní přístup je elegantní, ale má potenciál způsobit výjimku přetečení zásobníku, pokud je strom adresářů velký a hluboce vnořený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-127">The recursive approach is elegant but has the potential to cause a stack overflow exception if the directory tree is large and deeply nested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-128">Konkrétní výjimky, které jsou zpracovány a konkrétní akce, které jsou prováděny v každém souboru nebo složky, jsou uvedeny pouze jako příklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-128">The particular exceptions that are handled, and the particular actions that are performed on each file or folder, are provided as examples only.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-129">Tento kód byste měli upravit tak, aby splňoval vaše specifické požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-129">You should modify this code to meet your specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-130">Další informace naleznete v komentářích v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-130">See the comments in the code for more information.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csFilesandFolders#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csFilesAndFolders/CS/FileIteration.cs#1)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f69d5-131">Příklad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-131">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="f69d5-132">Následující příklad ukazuje, jak iteratovat soubory a složky ve stromu adresářů bez použití rekurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-132">The following example shows how to iterate through files and folders in a directory tree without using recursion.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-133">Tato technika používá <xref:System.Collections.Generic.Stack%601> typ obecné kolekce, což je poslední v prvním out (LIFO) zásobníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-133">This technique uses the generic <xref:System.Collections.Generic.Stack%601> collection type, which is a last in first out (LIFO) stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-134">Konkrétní výjimky, které jsou zpracovány a konkrétní akce, které jsou prováděny v každém souboru nebo složky, jsou uvedeny pouze jako příklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-134">The particular exceptions that are handled, and the particular actions that are performed on each file or folder, are provided as examples only.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-135">Tento kód byste měli upravit tak, aby splňoval vaše specifické požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-135">You should modify this code to meet your specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-136">Další informace naleznete v komentářích v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-136">See the comments in the code for more information.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csFilesandFolders#2](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csFilesAndFolders/CS/FileIteration.cs#2)]  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-137">Obecně je příliš časově náročné otestovat každou složku k určení, zda má vaše aplikace oprávnění k jeho otevření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-137">It is generally too time-consuming to test every folder to determine whether your application has permission to open it.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-138">Proto příklad kódu pouze uzavře tuto část operace `try/catch` v bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-138">Therefore, the code example just encloses that part of the operation in a `try/catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-139">`catch` Blok můžete upravit tak, aby při odepření přístupu ke složce se pokusili zvýšit oprávnění a pak k němu znovu přistupovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-139">You can modify the `catch` block so that when you are denied access to a folder, you try to elevate your permissions and then access it again.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-140">Jako pravidlo pouze zachytit ty výjimky, které můžete zpracovat bez opuštění aplikace v neznámém stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-140">As a rule, only catch those exceptions that you can handle without leaving your application in an unknown state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f69d5-141">Pokud je nutné uložit obsah adresářového stromu, buď v paměti nebo na <xref:System.IO.FileSystemInfo.FullName%2A> disk, `string`je nejlepší ukládat pouze vlastnost (typu) pro každý soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-141">If you must store the contents of a directory tree, either in memory or on disk, the best option is to store only the <xref:System.IO.FileSystemInfo.FullName%2A> property (of type `string`) for each file.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-142">Tento řetězec pak můžete použít <xref:System.IO.FileInfo> k <xref:System.IO.DirectoryInfo> vytvoření nového nebo objektu podle potřeby nebo otevřít libovolný soubor, který vyžaduje další zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-142">You can then use this string to create a new <xref:System.IO.FileInfo> or <xref:System.IO.DirectoryInfo> object as necessary, or open any file that requires additional processing.</span></span>  
  
## <a name="robust-programming"></a><span data-ttu-id="f69d5-143">Robustní programování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-143">Robust Programming</span></span>  
 <span data-ttu-id="f69d5-144">Robustní kód pro iteraci souborů musí brát v úvahu mnoho složitostí systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-144">Robust file iteration code must take into account many complexities of the file system.</span></span> <span data-ttu-id="f69d5-145">Další informace o systému souborů systému Windows naleznete v [tématu přehled systému souborů NTFS](/windows-server/storage/file-server/ntfs-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-145">For more information on the Windows file system, see [NTFS overview](/windows-server/storage/file-server/ntfs-overview).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f69d5-146">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-146">See also</span></span>

- <xref:System.IO>
- [<span data-ttu-id="f69d5-147">LINQ a souborové adresáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-147">LINQ and File Directories</span></span>](../concepts/linq/linq-and-file-directories.md)
- [<span data-ttu-id="f69d5-148">Systém souborů a registr (Průvodce programováním v C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69d5-148">File System and the Registry (C# Programming Guide)</span></span>](./index.md)
