---
title: Konfigurace aplikací pomocí konfiguračních souborů
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: 4bd30b26a3e05f97904200cab40234d00924820c
ms.sourcegitcommit: 2350a091ef6459f0fcfd894301242400374d8558
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/21/2018
ms.locfileid: "46529694"
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="35167-102">Konfigurace aplikací pomocí konfiguračních souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-102">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="35167-103">Rozhraní .NET Framework, prostřednictvím konfiguračních souborů, poskytuje vývojářům a správcům kontrolu a flexibilitu nad způsobem aplikace spouštět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-103">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="35167-104">Konfigurační soubory jsou soubory XML, které lze změnit podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-104">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="35167-105">Správce může ovládat, můžete přístup k aplikaci, která chránila prostředky, které verze sestavení může aplikace používat a kde jsou umístěny objekty a vzdálené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-105">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="35167-106">Vývojáři mohou umístit nastavení konfiguračních souborů, takže odpadá potřeba znovu zkompilovat aplikaci pokaždé, když se změní nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-106">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="35167-107">Tato část popisuje, co lze konfigurovat a proč konfigurace aplikace může být užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-107">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="35167-108">Spravovaný kód může použít třídy v <xref:System.Configuration> obor názvů pro čtení nastavení z konfiguračních souborů, ale nikoli k zápisu nastavení do těchto souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-108">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-109">Toto téma popisuje syntaxi konfiguračních souborů a obsahuje informace o třech typech konfiguračních souborů: souborů počítače, aplikací a zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-109">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="35167-110">Formát konfiguračního souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-110">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="35167-111">Konfigurační soubory obsahují prvky, které představují logické datové struktury, jež nastavují informace o konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-111">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="35167-112">V konfiguračním souboru je možné použít značky pro označení začátku a konce prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-112">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="35167-113">Například `<runtime>` element se skládá z `<runtime>` *podřízené prvky*`</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-113">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="35167-114">Prázdný element by byla zapsána jako `<runtime/>` nebo `<runtime></runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-114">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime></runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-115">Stejně jako u všech souborů XML rozlišuje syntaxe v konfiguračních souborech velká a malá písmena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-115">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-116">Je možné určit nastavení konfigurace pomocí předdefinovaných atributů, kterými jsou páry název/hodnota uvnitř počáteční značky prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-116">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="35167-117">Následující příklad určuje dva atributy (`version` a `href`) pro `<codeBase>` element, který určuje, kde modul runtime vyhledá sestavení (Další informace najdete v tématu [určení umístění sestavení](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-117">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="35167-118">Konfigurační soubory počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-118">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="35167-119">Konfigurační soubor počítače Machine.config obsahuje nastavení, které platí pro celý počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-119">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="35167-120">Tento soubor je umístěn ve složce %*cesta pro instalaci modulu runtime*%\Config adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-120">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="35167-121">Machine.config obsahuje nastavení konfigurace pro celý počítač sestavení vazby, integrované [kanálů řízení vzdálené komunikace](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18)a technologií ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-121">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-122">Konfigurační systém nejprve hledá v konfiguračním souboru počítače [  **\<appSettings >** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) a další oddíly konfigurace, které může vývojář definovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-122">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="35167-123">Poté hledá v konfiguračním souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-123">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="35167-124">Pro zachování udržovatelnosti souboru konfigurace počítače je vhodné umístit tato nastavení do konfiguračního souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-124">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="35167-125">Avšak díky vložení nastavení do konfiguračního souboru počítače lze provádět jednodušší údržbu vašeho systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-125">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="35167-126">Například při použití komponenty třetí strany, kterou používá aplikace klienta i serveru, je jednodušší umístit nastavení této komponenty do jednoho místa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-126">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="35167-127">V tomto případě je konfigurační soubor počítače vhodným místem pro umístění nastavení, jelikož nebudete mít stejné nastavení ve dvou různých souborech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-127">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="35167-128">Nasazení aplikace pomocí příkazu XCOPY nezkopíruje nastavení z konfiguračního souboru počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-128">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-129">Další informace o tom, jak modul common language runtime používá konfigurační soubor počítače pro vazby sestavení naleznete v tématu [jak modul Runtime vyhledává sestavení](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-129">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="35167-130">Konfigurační soubory aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-130">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="35167-131">Konfigurační soubor aplikace obsahuje nastavení specifické pro aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-131">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="35167-132">Tento soubor obsahuje nastavení konfigurace, které čte modul CLR (Common Language Runtime) (například zásady vazeb sestavení, objekty vzdálené komunikace a tak dále) a nastavení, které může číst aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-132">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-133">Název a umístění konfiguračního souboru aplikace závisí na hostiteli aplikace, což může být jeden z následujících:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-133">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-134">Spustitelná-hostovaná aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-134">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-135">Tyto aplikace mají dva konfigurační soubory: zdrojový konfigurační soubor, který je upraven vývojářem během vývoje, a výstupní soubor, který je distribuován spolu s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-135">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-136">Při vývoji v sadě Visual Studio umístěte zdrojový konfigurační soubor pro vaši aplikaci v adresáři projektu a nastavte jeho **kopírovat do výstupního adresáře** vlastnost **vždy Kopírovat** nebo **kopírovat, pokud je novější** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-136">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="35167-137">Název konfiguračního souboru je název aplikace s příponou .config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-137">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="35167-138">Například aplikace s názvem myApp.exe by měla mít zdrojový konfigurační soubor s názvem myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-138">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-139">Sada Visual Studio automaticky zkopíruje zdrojový konfigurační soubor do adresáře, kde je zkompilováno sestavení, a vytvoří výstupní konfigurační soubor, který je nasazen spolu s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-139">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="35167-140">V některých případech se může Visual Studio Upravit výstupní konfigurační soubor Další informace najdete v tématu [přesměrování verze sestavení na úrovni aplikace](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) část [přesměrování verze sestavení](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-140">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-141">Aplikace hostovaná technologií ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-141">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-142">Další informace o konfiguračních souborech technologie ASP.NET najdete v tématu [nastavení konfigurace ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-142">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-143">Aplikace hostovaná pomocí prohlížeče Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-143">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-144">Pokud má aplikace hostovaná v aplikaci Internet Explorer konfigurační soubor, je v zadané umístění tohoto souboru `<link>` značky s následující syntaxí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-144">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-145">\<propojit rel = "*ConfigurationFileName*" href = "*umístění*" ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35167-146">V této značce `location` je adresa URL do konfiguračního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-146">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="35167-147">Tím dojde k nastavení základní cesty aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-147">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="35167-148">Konfigurační soubor musí být umístěn na stejné webové stránce jako aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-148">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="35167-149">Konfigurační soubory zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-149">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="35167-150">Konfigurační soubory zabezpečení obsahují informace o hierarchii skupiny kódu a sady oprávnění přidružené k úrovním zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-150">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="35167-151">Důrazně doporučujeme používat [nástroj Code Access Security Policy (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) změnit zásady zabezpečení, aby se tyto zásady změny nenarušily konfigurační soubory zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-151">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="35167-152">Počínaje [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], konfigurační soubory zabezpečení jsou k dispozici pouze v případě, že došlo ke změně zásad zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-152">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35167-153">Konfigurační soubory zabezpečení jsou umístěny zde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-153">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-154">Konfigurační soubor zásad podnikové: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-154">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-155">Konfigurační soubor zásad počítače: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-155">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35167-156">Konfigurační soubor zásad uživatele: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-156">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="35167-157">V tomto oddílu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="35167-158">Postupy: Vyhledání sestavení pomocí mechanismu DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-158">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="35167-159">Popisuje, jak řídit modul runtime pro použití proměnné prostředí DEVPATH při hledání sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-159">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35167-160">Přesměrování verzí sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-160">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="35167-161">Popisuje, jak zadat umístění sestavení a kterou verzi sestavení, které chcete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-161">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35167-162">Určení umístění sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-162">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="35167-163">Popisuje, jak určit, kde by měl modul runtime vyhledat sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-163">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35167-164">Konfigurace šifrovacích tříd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-164">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="35167-165">Popisuje, jak namapovat název algoritmu na kryptografickou třídu a identifikátor objektu na kryptografický algoritmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-165">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35167-166">Postupy: Vytváření zásad vydavatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-166">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="35167-167">Popisuje, kdy a jak by měl přidat zásadu vydavatele pro zadání sestavení kódu a přesměrování základní nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-167">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35167-168">Schéma konfiguračního souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-168">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="35167-169">Popisuje hierarchii schématu pro spuštění, runtime, síť a další typy nastavení konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-169">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35167-170">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-170">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="35167-171">Schéma konfiguračního souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-171">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="35167-172">Určení umístění sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-172">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 [<span data-ttu-id="35167-173">Přesměrování verzí sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-173">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 [<span data-ttu-id="35167-174">Zaregistrovat vzdálené objekty pomocí konfiguračních souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-174">Registering Remote Objects Using Configuration Files</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bc503ee1-c811-4f82-9525-470343326adc)  
 [<span data-ttu-id="35167-175">Správa webu technologie ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-175">ASP.NET Web Site Administration</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1298034b-5f7d-464d-abd1-ad9e6b3eeb7e)  
 [<span data-ttu-id="35167-176">NIB: Správa zásad zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-176">NIB: Security Policy Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d754e05d-29dc-4d3a-a2c2-95eaaf1b82b9)  
 [<span data-ttu-id="35167-177">Caspol.exe (nástroj zásad zabezpečení přístupu kódu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="35167-178">Sestavení v modulu CLR (Common Language Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-178">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="35167-179">Vzdálené objekty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35167-179">Remote Objects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)
