---
title: "Přesměrování verzí sestavení"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- assembly binding, redirection
- redirecting assembly binding to earlier version
- configuration [.NET Framework], applications
- application configuration [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], binding redirection
ms.assetid: 88fb1a17-6ac9-4b57-8028-193aec1f727c
caps.latest.revision: "26"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 8abf7868312883e264848b0de1aa803ce3be5839
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="redirecting-assembly-versions"></a><span data-ttu-id="a3ef5-102">Přesměrování verzí sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-102">Redirecting Assembly Versions</span></span>
<span data-ttu-id="a3ef5-103">Můžete přesměrovat kompilaci vazby odkazy na sestavení rozhraní .NET Framework, sestavení třetích stran nebo sestavení vlastní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-103">You can redirect compile-time binding references to .NET Framework assemblies, third-party assemblies, or your own app's assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-104">Můžete přesměrovat aplikace používat jinou verzi sestavení v mnoha různými způsoby: pomocí zásad vydavatele prostřednictvím konfigurační soubor aplikace; nebo prostřednictvím konfiguračním souboru počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-104">You can redirect your app to use a different version of an assembly in a number of ways: through publisher policy, through an app configuration file; or through the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-105">Tento článek popisuje, jak funguje sestavení – vazby v rozhraní .NET Framework a jak může být nakonfigurován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-105">This article discusses how assembly binding works in the .NET Framework and how it can be configured.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Assemblyunificationanddefaultbinding"></a>   
## <a name="assembly-unification-and-default-binding"></a><span data-ttu-id="a3ef5-106">Sjednocení sestavení a výchozí vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-106">Assembly unification and default binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-107">Někdy přesměrování vazby na sestavení rozhraní .NET Framework prostřednictvím procesu zvaného *sjednocení sestavení*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-107">Bindings to .NET Framework assemblies are sometimes redirected through a process called *assembly unification*.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-108">Rozhraní .NET Framework se skládá z verzi modulu CLR a o dvacet sestavení rozhraní .NET Framework, které tvoří knihovny typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-108">The .NET Framework consists of a version of the common language runtime and about two dozen .NET Framework assemblies that make up the type library.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-109">Tyto sestavení rozhraní .NET Framework jsou považovány modulem runtime jako na jednu jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-109">These .NET Framework assemblies are treated by the runtime as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-110">Při spuštění aplikace, přesměruje se ve výchozím nastavení všechny odkazy na typy v kódu spustit modulem runtime sestavení rozhraní .NET Framework, které mají stejné číslo verze jako modul runtime, který je načten do procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-110">By default, when an app is launched, all references to types in code run by the runtime are directed to .NET Framework assemblies that have the same version number as the runtime that is loaded in a process.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-111">Přesměrování, které se tento model se výchozí chování pro modul runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-111">The redirections that occur with this model are the default behavior for the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-112">Například pokud aplikace odkazuje typy v oboru názvů System.XML a byl vytvořený pomocí [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], obsahuje statický odkazy na sestavení System.XML, který se dodává s runtime verze 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-112">For example, if your app references types in the System.XML namespace and was built by using the [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], it contains static references to the System.XML assembly that ships with runtime version 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-113">Pokud chcete přesměrovat odkaz na vazby tak, aby odkazoval na System.XML sestavení, které se dodávají spolu s rozhraní .NET Framework 4, můžete umístit informace o přesměrování v konfiguračním souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-113">If you want to redirect the binding reference to point to the System.XML assembly that ship with the .NET Framework 4, you can put redirect information in the app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-114">Přesměrování vazby do konfiguračního souboru pro jednotné sestavení rozhraní .NET Framework zruší sjednocení pro toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-114">A binding redirection in a configuration file for a unified .NET Framework assembly cancels the unification for that assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-115">Kromě toho můžete ručně přesměrování vazby pro sestavení třetích stran, pokud nejsou k dispozici více verzí sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-115">In addition, you may want to manually redirect assembly binding for third-party assemblies if there are multiple versions available.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsbyusingpublisherpolicy"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-by-using-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="a3ef5-116">Přesměrování verzí sestavení pomocí zásad vydavatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-116">Redirecting assembly versions by using publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-117">Dodavatelé sestavení může směrovat aplikace na novější verzi sestavení zahrnutím souboru zásad vydavatele s nové sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-117">Vendors of assemblies can direct apps to a newer version of an assembly by including a publisher policy file with the new assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-118">Soubor zásad vydavatele, který je umístěný v globální mezipaměti sestavení, obsahuje nastavení pro přesměrování sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-118">The publisher policy file, which is located in the global assembly cache, contains assembly redirection settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-119">Každý *hlavní*. *méně závažné* verze sestavení má svůj vlastní soubor zásad vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-119">Each *major*.*minor* version of an assembly has its own publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-120">Například přesměrování z verze 2.0.2.222 k 2.0.3.000 a z verze 2.0.2.321 na verzi 2.0.3.000 obě přejděte do stejného souboru, protože jsou přidruženy verze 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-120">For example, redirections from version 2.0.2.222 to 2.0.3.000 and from version 2.0.2.321 to version 2.0.3.000 both go into the same file, because they are associated with version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-121">Přesměrování z verze 3.0.0.999 verzi 4.0.0.000 však přejde do souboru pro verzi 3.0.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-121">However, a redirection from version 3.0.0.999 to version 4.0.0.000 goes into the file for version 3.0.999.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-122">Každá hlavní verze rozhraní .NET Framework má svůj vlastní soubor zásad vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-122">Each major version of the .NET Framework has its own publisher policy file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-123">Pokud existuje soubor zásad vydavatele pro sestavení, modul runtime zkontroluje tento soubor po zkontrolování konfigurační soubor manifestu a aplikace je sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-123">If a publisher policy file exists for an assembly, the runtime checks this file after checking the assembly's manifest and app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-124">Dodavatelé by měl použít vydavatel – soubory zásad jenom v případě, že nové sestavení je zpětně kompatibilní s sestavení přesměrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-124">Vendors should use publisher policy files only when the new assembly is backward compatible with the assembly being redirected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-125">Můžete obejít zásady vydavatele pro vaši aplikaci tak, že zadáte nastavení v konfiguračním souboru aplikace, jak je popsáno v [obcházení část zásad vydavatele](#bypass_PP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-125">You can bypass publisher policy for your app by specifying settings in the app configuration file, as discussed in the [Bypassing publisher policy section](#bypass_PP).</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-app-level"></a><span data-ttu-id="a3ef5-126">Přesměrování verzí sestavení na úrovni aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-126">Redirecting assembly versions at the app level</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-127">Existuje několik různých postupů pro změnu chování vazby pro vaši aplikaci pomocí konfiguračního souboru aplikace: Chcete soubor upravit ručně, můžete spolehnout na automatického přesměrování vazby nebo můžete zadat chování vazby obcházení zásad vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-127">There are a few different techniques for changing the binding behavior for your app through the app configuration file: you can manually edit the file, you can rely on automatic binding redirection, or you can specify binding behavior by bypassing publisher policy.</span></span>  
  
### <a name="manually-editing-the-app-config-file"></a><span data-ttu-id="a3ef5-128">Ruční úpravy souboru config aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-128">Manually editing the app config file</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-129">Můžete ručně upravit konfigurační soubor aplikace vyřešení problémů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-129">You can manually edit the app configuration file to resolve assembly issues.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-130">Například pokud dodavatele může uvolnit z novější verze sestavení, které vaše aplikace používá bez nutnosti zadávat zásad vydavatele, protože není zaručeno zpětné kompatibility, můžete nastavit aplikaci pro použití novější verze sestavení umístěním sestavení informace v konfiguračním souboru aplikace vazby následujícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-130">For example, if a vendor might release a newer version of an assembly that your app uses without supplying a publisher policy, because they do not guarantee backward compatibility, you can direct your app to use the newer version of the assembly by putting assembly binding information in your app's configuration file as follows.</span></span>  
  
```xml  
<dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="someAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
  
        <bindingRedirect oldVersion="7.0.0.0" newVersion="8.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
```  
  
### <a name="relying-on-automatic-binding-redirection"></a><span data-ttu-id="a3ef5-131">Spoléhat na automatického přesměrování vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-131">Relying on automatic binding redirection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-132">Počínaje [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], nové plochy aplikací, které se zaměřují [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] pomocí automatického přesměrování vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-132">Starting with [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], new desktop apps that target the [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] use automatic binding redirection.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-133">To znamená, že pokud dvě součásti odkazovat různé verze stejného sestavení se silným názvem, modulu runtime automaticky přidá přesměrování vazby sestavení ve výstupním souboru aplikace (app.config) konfigurace na novější verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-133">This means that if two components reference different versions of the same strong-named assembly, the runtime automatically adds a binding redirection to the newer version of the assembly in the output app configuration (app.config) file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-134">Toto přesměrování přepíše sjednocení sestavení, který jinak může probíhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-134">This redirection overrides the assembly unification that might otherwise take place.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-135">Zdrojový soubor app.config není změněn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-135">The source app.config file is not modified.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-136">Řekněme například, že aplikace přímo odkazuje na komponentu out-of-band rozhraní .NET Framework, ale používá knihovnu třetích stran, která cílí na starší verzi stejné komponenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-136">For example, let's say that your app directly references an out-of-band .NET Framework component but uses a third-party library that targets an older version of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-137">Při kompilaci aplikace konfiguračního souboru aplikace výstup se upravují tak, aby obsahovala přesměrování vazby součásti na novější verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-137">When you compile the app, the output app configuration file is modified to contain a binding redirection to the newer version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-138">Pokud vytvoříte webovou aplikaci, zobrazí se upozornění sestavení týkající se konfliktů vazby, které se pak vám dává možnost přidat přesměrování nezbytné vazby do konfiguračního souboru webového zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-138">If you create a web app, you receive a build warning regarding the binding conflict, which in turn, gives you the option to add the necessary binding redirect to the source web configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-139">Pokud jste ručně přidejte přesměrování vazby do souboru app.config zdroje v době kompilace [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] pokusí sjednocení sestavení podle přesměrování vazby jste přidali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-139">If you  manually add binding redirects to the source app.config file, at compile time, [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] tries to unify the assemblies based on the binding redirects you added.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-140">Řekněme například, že vložte následující přesměrování vazby sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-140">For example, let's say you insert the following binding redirect for an assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="3.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-141">Jiného projektu ve vaší aplikaci odkazuje verzi 1.0.0.0 do stejného sestavení, přidá automatického přesměrování vazby následující položku do výstupního souboru app.config tak, aby aplikace je jednotná na verzi 2.0.0.0 toto sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-141">If another project in your app references version 1.0.0.0 of the same assembly, automatic binding redirection adds the following entry to the output app.config file so that the app is unified on version 2.0.0.0 of this assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-142">Můžete povolit automatického přesměrování vazby, pokud aplikace cílí starší verze rozhraní .NET Framework v [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-142">You can enable automatic binding redirection if your app targets older versions of the .NET Framework in [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-143">Můžete přepsat toto výchozí chování tím, že poskytuje informace o vazbě přesměrování v souboru app.config pro všechny sestavení nebo vypnout funkci přesměrování vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-143">You can override this default behavior by providing binding redirection information in the app.config file for any assembly, or turn off the binding redirection feature.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-144">Informace o tom, jak tuto funkci zapněte nebo vypněte najdete v tématu [postupy: povolení a zakázání automatického přesměrování vazby](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-144">For information about how to turn this feature on or off, see [How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span></span>  
  
<a name="bypass_PP"></a>   
### <a name="bypassing-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="a3ef5-145">Obcházení zásady vydavatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-145">Bypassing publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-146">Zásada vydavatele v konfiguračním souboru aplikace v případě potřeby můžete přepsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-146">You can override publisher policy in the app configuration file if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-147">Například nové verze sestavení, které deklarace identity, aby byly zpětně kompatibilní může stále dojít k narušení aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-147">For example, new versions of assemblies that claim to be backward compatible can still break an app.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-148">Pokud chcete obejít zásady vydavatele, přidejte [ \<publisherPolicy >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) elementu, který chcete [ \<dependentAssembly >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element v konfiguračním souboru aplikace a nastavte **použít** atribut **žádné**, která přepisuje všechny předchozí **Ano** nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-148">If you want to bypass publisher policy, add a [\<publisherPolicy>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) element to the [\<dependentAssembly>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element in the app configuration file, and set the **apply** attribute to **no**, which overrides any previous **yes** settings.</span></span>  
  
 `<publisherPolicy apply="no" />`  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-149">Nepoužívat zásad vydavatele zachovat aplikace spuštěna pro vaše uživatele, ale ujistěte se, že jste potíže nahlásit dodavatele sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-149">Bypass publisher policy to keep your app running for your users, but make sure you report the problem to the assembly vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-150">Pokud má sestavení souboru zásad vydavatele, dodavatele měli ujistit, že sestavení je zpětně kompatibilní a který můžou klienti použít co nejvíce novou verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-150">If an assembly has a publisher policy file, the vendor should make sure that the assembly is backward compatible and that clients can use the new version as much as possible.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsatthemachinelevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-machine-level"></a><span data-ttu-id="a3ef5-151">Přesměrování verzí sestavení na úrovni počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-151">Redirecting assembly versions at the machine level</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-152">Je možné výjimečných případech Pokud chce správce počítače, aby všechny aplikace v počítači a použít konkrétní verzi sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-152">There might be rare cases when a machine administrator wants all apps on a computer to use a specific version of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-153">Správce může například každé aplikaci, aby používala konkrétní sestavení verze, vzhledem k tomu, že verze opravy bezpečnostní riziko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-153">For example, the administrator might want every app to use a particular assembly version, because that version fixes a security hole.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-154">Pokud je v konfiguračním souboru počítače přesměrována sestavení, všechny aplikace na tomto počítači, které používají starou budete přesměrováni na použití nové verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-154">If an assembly is redirected in the machine's configuration file, all apps on that machine that use the old version will be directed to use the new version.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-155">Konfigurační soubor počítače přepíše konfiguračního souboru aplikace a soubor zásad vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-155">The machine configuration file overrides the app configuration file and the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-156">Tento soubor je umístěný ve složce %*runtime instalační cesty*%\Config adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-156">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-157">Rozhraní .NET Framework je obvykle nainstalovaný v adresáři %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-157">Typically, the .NET Framework is installed in the %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework directory.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Specifyingassemblybindinginconfigurationfiles"></a>   
## <a name="specifying-assembly-binding-in-configuration-files"></a><span data-ttu-id="a3ef5-158">Určení sestavení – vazby v konfiguračních souborech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-158">Specifying assembly binding in configuration files</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-159">Stejný formát XML se používá k určení přesměrování vazby, zda je v konfiguračním souboru aplikace, konfiguračním souboru počítače nebo soubor zásad vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-159">You use the same XML format to specify binding redirects whether it’s in the app configuration file, the machine configuration file, or the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-160">Přesměrovat jednu verzi sestavení do druhého, použijte [ \<bindingRedirect >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-160">To redirect one assembly version to another, use the [\<bindingRedirect>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-161">**Atribut oldVersion** atributu můžete zadat verzi jednoho sestavení nebo rozsah verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-161">The **oldVersion** attribute can specify a single assembly version or a range of versions.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-162">`newVersion` Atribut by měl určovat jednu verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-162">The `newVersion` attribute should specify a single version.</span></span>  <span data-ttu-id="a3ef5-163">Například `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` Určuje, že modul runtime musí používat verzi 2.0.0.0 namísto verzí sestavení mezi 1.1.0.0 a 1.2.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-163">For example, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` specifies that the runtime should use version 2.0.0.0 instead of the assembly versions between 1.1.0.0 and 1.2.0.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-164">Následující příklad kódu ukazuje celou řadu scénářů přesměrování vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-164">The following code example demonstrates a variety of binding redirect scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-165">V příkladu určuje přesměrování pro řadu verze pro `myAssembly`a jednu vazbu přesměrování pro `mySecondAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-165">The example specifies a redirect for a range of versions for `myAssembly`, and a single binding redirect for `mySecondAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-166">V příkladu také určuje, že soubor zásad vydavatele nebude přepsat přesměrování vazeb pro `myThirdAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-166">The example also specifies that publisher policy file will not override the binding redirects for `myThirdAssembly`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-167">Chcete-li vytvořit vazbu sestavení, je nutné zadat řetězec "urn: schémata-microsoft-com:asm.v1" s **xmlns** atribut [ \<assemblybinding – >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-167">To bind an assembly, you must specify the string "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" with the **xmlns** attribute in the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
  <runtime>  
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">  
      <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="myAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
        <!-- Assembly versions can be redirected in app,   
          publisher policy, or machine configuration files. -->  
        <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0-2.0.0.0" newVersion="3.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
  <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="mySecondAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
             <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
      <dependentAssembly>  
      <assemblyIdentity name="myThirdAssembly"  
        publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
        culture="en-us" />  
        <!-- Publisher policy can be set only in the app   
          configuration file. -->  
        <publisherPolicy apply="no" />  
      </dependentAssembly>  
    </assemblyBinding>  
  </runtime>  
</configuration>  
```  
  
### <a name="limiting-assembly--bindings-to-a-specific-version"></a><span data-ttu-id="a3ef5-168">Omezení pro konkrétní verzi vazby sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-168">Limiting assembly  bindings to a specific version</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3ef5-169">Můžete použít **AppliesTo –** atributu u [ \<assemblybinding – >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element v konfiguračním souboru aplikace pro přesměrování odkazy na sestavení vazbu na konkrétní verzi rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-169">You can use the **appliesTo** attribute on the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element in an app configuration file to redirect assembly binding references to a specific version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-170">Tento volitelný atribut používá označíte, jaká verze se vztahuje na číslo verze rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-170">This optional attribute uses a .NET Framework version number to indicate what version it applies to.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-171">Pokud žádné **AppliesTo –** atribut zadán, [ \<assemblybinding – >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element platí pro všechny verze rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-171">If no **appliesTo** attribute is specified, the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element applies to all versions of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-172">Například k přesměrování vazby sestavení rozhraní .NET Framework 3.5 sestavení, bude zahrnovat následující kód XML v konfiguračním souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-172">For example, to redirect assembly binding for a .NET Framework 3.5 assembly, you would include the following XML code in your app configuration file.</span></span>  
  
```xml  
<runtime>  
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1"   
    appliesTo="v3.5">  
    <dependentAssembly>   
      <!-- assembly information goes here -->  
    </dependentAssembly>  
  </assemblyBinding>  
</runtime>  
```  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-173">Měli byste zadat informace o přesměrování v pořadí verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-173">You should enter redirection information in version order.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-174">Například zadejte informace o přesměrování vazby sestavení pro sestavení rozhraní .NET Framework 3.5, za nímž následuje sestavení rozhraní .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-174">For example, enter assembly binding redirection information for .NET Framework 3.5 assemblies followed by .NET Framework 4.5 assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-175">Nakonec zadejte informace o přesměrování vazby sestavení pro žádné přesměrování sestavení rozhraní .NET Framework, který nepoužívá **AppliesTo –** atribut a proto se vztahuje na všechny verze rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-175">Finally, enter assembly binding redirection information for any .NET Framework assembly redirection that does not use the **appliesTo** attribute and therefore applies to all versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a3ef5-176">Pokud dojde ke konfliktu v přesměrování, použije se první odpovídající příkaz přesměrování v konfiguračním souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-176">If there is a conflict in redirection, the first matching redirection statement in the configuration file is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3ef5-177">Například přesměrovat jeden odkaz na sestavení rozhraní .NET Framework 3.5 a další odkaz na sestavení rozhraní .NET Framework 4, použití vzoru uvedené v následující pseudokódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-177">For example, to redirect one reference to a .NET Framework 3.5 assembly and another reference to a .NET Framework 4 assembly, use the pattern shown in the following pseudocode.</span></span>  
  
```xml  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v3.5 ">   
  <!—.NET Framework version 3.5 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v4.0.30319">   
  <!—.NET Framework version 4.0 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="...">   
  <!-- redirects meant for all versions of the runtime -->   
</assemblyBinding>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3ef5-178">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-178">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-179">Postupy: Povolení a zákaz automatického přesměrování vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-179">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-180">\<bindingRedirect – > elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-180">\<bindingRedirect> Element</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-181">Bezpečnostní oprávnění k přesměrování vazby sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-181">Assembly Binding Redirection Security Permission</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/assembly-binding-redirection-security-permission.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-182">Sestavení v modulu CLR (Common Language Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-182">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-183">Programování se sestaveními</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-183">Programming with Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-184">Jak běhové prostředí vyhledává sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-184">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-185">Konfigurace aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-185">Configuring Apps</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/index.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-186">Konfigurace aplikací rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-186">Configuring .NET Framework Apps</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d789b592-fcb5-4e3d-8ac9-e0299adaaa42)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-187">Schéma nastavení běhového prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-187">Runtime Settings Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/index.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-188">Schéma konfiguračního souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-188">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="a3ef5-189">Postupy: Vytváření zásad vydavatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3ef5-189">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)
