---
title: Začínáme s Azure a .NET
description: Seznamte se se základy, které potřebujete vědět o Azure a .NET.
ms.date: 06/20/2020
ms.openlocfilehash: c64de800f47035b22cc62b6d08cb7b71246984a7
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174319"
---
# <a name="introduction-to-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="17466-103">Seznámení s Azure a .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-103">Introduction to Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="17466-104">Tento dokument poskytuje přehled klíčových konceptů a služeb pro vývojáře v rozhraní .NET, které by měly být obeznámené s cílem začít vyvíjet aplikace pomocí služeb Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familiar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="17466-105">Klíčové koncepty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="17466-106">**Účet Azure**: váš účet Azure je přihlašovací údaje, které používáte k přihlášení ke službám Azure, jako je například [Azure Portal](https://portal.azure.com) nebo [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="17466-107">Pokud účet Azure nemáte, můžete si [ho vytvořit zdarma](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="17466-108">**Předplatné Azure**: předplatné je fakturační plán, ve kterém se vytvářejí prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="17466-109">Předplatná můžou být jednotlivá předplatná nebo podniková předplatná, která spravuje vaše společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="17466-110">Váš účet Azure je možné přidružit k několika předplatným.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="17466-111">V takovém případě se ujistěte, že vybíráte správné předplatné při vytváření prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="17466-112">Další informace najdete v tématu [Principy účtů, předplatných a fakturace](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="17466-113">Pokud máte předplatné sady Visual Studio, [máte měsíční kredity Azure čekající na aktivaci](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="17466-114">**Skupina prostředků**: skupiny prostředků představují způsob, jak uspořádat prostředky Azure do skupin pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="17466-115">Prostředky vytvořené v Azure se uloží do skupiny prostředků, podobně jako ukládání souboru do složky v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="17466-116">**Hostování**: Pokud chcete spustit kód v Azure, musí být hostovaný ve službě, která podporuje spouštění kódu zadaného uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="17466-117">**Spravované služby**: Azure poskytuje některé služby, ve kterých zadáte data nebo informace do Azure, a implementace Azure provede příslušnou akci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="17466-118">Jedním z příkladů je Azure Blob Storage, kde zadáváte soubory a Azure zpracovává čtení, zápis a uchování těchto souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

<span data-ttu-id="17466-119">**Sada Azure SDK pro .NET**: někdy se označuje jako **knihovny Azure pro .NET**, toto souhrnně odkazuje na [balíčky NuGet](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) , které nainstalujete do projektu, které poskytují různé interakce a funkce se službami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-119">**Azure SDK for .NET**: Sometimes referred to as the **Azure libraries for .NET**, this collectively refers to the [NuGet packages](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) you install in your project that provide various interactions and functionality with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="17466-120">Tyto balíčky také zahrnují knihovny pro správu, které se používají ke zřízení a správě prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-120">These packages also include management libraries used to provision and administer the resources.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="17466-121">Výběr možnosti hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-121">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="17466-122">Hostování v Azure je možné rozdělit do tří kategorií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-122">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-123">**Infrastruktura jako služba (IaaS)**: v IaaS můžete zřídit virtuální počítače, které potřebujete, spolu s přidruženými součástmi sítě a úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-123">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="17466-124">Pak na tyto virtuální počítače nasadíte jakýkoli software a aplikace, které chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-124">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="17466-125">Tento model je nejblíže tradičnímu místnímu prostředí s tím rozdílem, že společnost Microsoft spravuje infrastrukturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-125">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="17466-126">Pořád budete spravovat jednotlivé virtuální počítače, včetně operačního systému, vlastního softwaru a aktualizací zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-126">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-127">**Platforma jako služba (PaaS)**: PaaS poskytuje spravované hostitelské prostředí, ve kterém nasadíte aplikaci, aniž byste museli spravovat virtuální počítače nebo síťové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-127">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="17466-128">Například místo vytváření jednotlivých virtuálních počítačů zadáte počet instancí a služba zřídí, nakonfiguruje a spravuje potřebné prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-128">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="17466-129">Azure App Service je příkladem služby PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-129">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="17466-130">**Functions as-a-Service (FaaS)**: obvykle se označuje jako výpočetní prostředí bez serveru, FaaS ještě více než PaaS při abstrakci týkající se tohoto hostitelského prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-130">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="17466-131">Namísto vytváření výpočetních instancí a následného nasazení kódu do těchto instancí nasadíte kód a služba ho automaticky spustí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-131">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="17466-132">Nemusíte spravovat výpočetní prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-132">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="17466-133">Platforma bez problémů škáluje váš kód nahoru nebo dolů na libovolnou úroveň nezbytnou pro zpracování provozu a platíte jenom v případě, že je váš kód spuštěný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-133">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="17466-134">Azure Functions je služba FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-134">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="17466-135">Obecně platí, že víc vašich aplikací přináší FaaS a PaaS modely. tím více výhod uvidíte, jak se v cloudu spouští.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-135">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="17466-136">Níže je uveden přehled tří běžných možností hostování v Azure a jejich výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-136">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): Pokud chcete hostovat webovou aplikaci nebo službu, podívejte se nejprve na App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="17466-138">Pokud chcete začít s aplikacemi App Service a ASP.NET, WCF a ASP.NET Core, přečtěte si téma [Vytvoření webové aplikace v ASP.NET Core v Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-138">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions je skvělé pro pracovní postupy řízené událostmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="17466-140">Mezi příklady patří reakce na Webhooky, zpracování položek ve frontách nebo BLOB Storage a časovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-140">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="17466-141">Chcete-li začít s Azure Functions, přečtěte si téma [Vytvoření první funkce pomocí sady Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-141">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): Pokud App Service nevyhovuje vašim požadavkům na hostování stávající aplikace z důvodu konkrétních závislostí, Virtual Machines bude nejjednodušší místo pro spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="17466-143">Pokud chcete začít s Virtual Machines a ASP.NET nebo WCF, přečtěte si téma [nasazení aplikace ASP.NET na virtuální počítač Azure](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-143">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="17466-144">Další informace o výběru služby najdete v tématu [Volba služby COMPUTE Azure pro vaši aplikaci](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-144">For more information on choosing a service, see [Choose an Azure compute service for your application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choose-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="17466-145">Zvolit službu úložiště dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-145">Choose a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="17466-146">Azure nabízí několik služeb pro ukládání vašich dat v závislosti na vašich potřebách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-146">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="17466-147">Nejběžnějšími datovými službami pro vývojáře v rozhraní .NET jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-147">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): Pokud chcete migrovat aplikaci, která už používá SQL Server v cloudu, Azure SQL Database je přirozeným místem, kde začít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="17466-149">Informace o tom, jak začít, najdete v tématu [kurz: sestavení aplikace v ASP.NET v Azure pomocí SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-149">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB je moderní databáze navržená pro Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="17466-151">Když spouštíte novou aplikaci, která ještě nemá konkrétní závislost databáze, měli byste se podívat na Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-151">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="17466-152">Cosmos DB je vhodná volba pro nové webové, mobilní a herní aplikace a aplikace IoT, kde jsou důležité automatické škálování, předvídatelný výkon, doba rychlé odezvy a možnost dotazování na data bez schémat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-152">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="17466-153">Informace o tom, jak začít, najdete v tématu [rychlý Start: Vytvoření webové aplikace .NET s Azure Cosmos DB pomocí rozhraní SQL API a Azure Portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-153">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-154">[Azure BLOB Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage je optimalizovaná pro ukládání a načítání velkých binárních objektů, jako jsou obrázky, soubory a streamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="17466-155">Úložiště objektů umožňují správu extrémně velkých objemů nestrukturovaných dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-155">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="17466-156">Informace o tom, jak začít, najdete [v tématu rychlý Start: použití .NET k vytvoření objektu BLOB v úložišti objektů](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-156">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="17466-157">Další informace najdete v tématu [Volba správného úložiště dat](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-157">For more information, see [Choose the right data store](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="connect-to-azure-services"></a><span data-ttu-id="17466-158">Připojení ke službám Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-158">Connect to Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="17466-159">Pokud používáte Visual Studio, můžete do svých projektů přidat podporu pro určité služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-159">If you use Visual Studio, you can add support for certain Azure services to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="17466-160">Dialogové okno **připojené služby** v aplikaci Visual Studio poskytuje snadný způsob, jak přidat všechny požadované odkazy, kód připojení a nastavení konfigurace do vašich projektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-160">The **Connected Services** dialog in Visual Studio provides an easy way to add all the required references, connection code, and configuration settings to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="17466-161">Některé běžně používané služby Azure jsou podporované mimo pole, jako je [úložiště](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) ověřování, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service)a [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) , jako je například [počítačové zpracování obrazu](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-161">Some commonly used Azure services are supported out of the box, such as [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) authentication, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), and [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) such as [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span></span> <span data-ttu-id="17466-162">Další služby, včetně služeb třetích stran, jsou k dispozici jako rozšíření v [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-162">More services, including third-party services, are available as extensions in the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span></span>

## <a name="using-the-azure-sdk-for-net"></a><span data-ttu-id="17466-163">Používání sady Azure SDK pro .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-163">Using the Azure SDK for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="17466-164">Pokud používáte sadu Azure SDK pro .NET pro přístup k prostředkům Azure a jejich správu, Vezměte prosím na vědomí následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-164">If you're using the Azure SDK for .NET to access or manage your Azure resources, please note the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-165">**Ověřování**: mnoho knihoven v sadě SDK používá společnou ověřovací infrastrukturu, zatímco některé knihovny používají mechanismy ověřování specifické pro službu, kterou používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-165">**Authentication**: Many libraries in the SDK use a common authentication infrastructure, while some libraries use authentication mechanisms specific to the service they're consuming.</span></span> <span data-ttu-id="17466-166">Další informace najdete v tématu [ověřování pomocí sady Azure SDK pro .NET](authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-166">For more information, see [Authentication with the Azure SDK for .NET](authentication.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="17466-167">**Protokolování**: Pokud je to podporováno, klientské knihovny zahrnují možnost protokolování operací klientské knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-167">**Logging**: If supported, the client libraries include the ability to log client library operations.</span></span> <span data-ttu-id="17466-168">Další informace najdete v tématu [protokolování pomocí sady Azure SDK pro .NET](logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-168">For more information, see [Logging with the Azure SDK for .NET](logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="17466-169">**REST API**: sada Azure SDK for .NET je abstrakcí postavená na [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-169">**REST API**: The Azure SDK for .NET is an abstraction built on the [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span></span> <span data-ttu-id="17466-170">V případě potřeby se dá Azure REST API použít místo sady Azure SDK pro .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-170">The Azure REST API may be used in lieu of or alongside the Azure SDK for .NET if desired.</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="17466-171">Diagnostikování problémů v cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-171">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>
<span data-ttu-id="17466-172">Jakmile nasadíte aplikaci do Azure, můžete se setkat s případy, kdy pracovaly ve vývoji, ale ne v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-172">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="17466-173">Níže najdete dvě místa, kde se spouští při diagnostice problémů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-173">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-174">**Vzdálený ladění ze sady Visual Studio**: většina výpočetních služeb Azure (včetně služeb popsaných v tomto dokumentu) podporuje vzdálené ladění pomocí sady Visual Studio a získávání protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-174">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="17466-175">Pokud chcete prozkoumat možnosti sady Visual Studio s vaší aplikací, otevřete okno nástroje Průzkumník cloudu zadáním ' Průzkumník cloudu ' do panelu nástrojů snadného spuštění sady Visual Studio (v pravém horním rohu) a pak vyhledejte aplikaci ve stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-175">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="17466-176">Podrobnosti najdete v tématu [řešení potíží s webovou aplikací v Azure App Service pomocí sady Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-176">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="17466-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) je kompletní řešení APM (Application Performance Monitoring), které zachycuje data diagnostiky, telemetrie a výkonu z aplikací automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="17466-178">Pokud chcete začít shromažďovat diagnostická data pro vaši aplikaci, přečtěte si téma [zahájení monitorování webové aplikace v ASP.NET](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-178">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17466-179">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-179">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="17466-180">Nasazení první ASP.NET Core webové aplikace do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-180">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="17466-181">Další informace o ověřování v sadě Azure SDK pro .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-181">Learn about authentication in Azure SDK for .NET</span></span>](authentication.md)
* [<span data-ttu-id="17466-182">Diagnostika chyb v cloudových aplikacích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-182">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps/)
* <span data-ttu-id="17466-183">Stažení bezplatné elektronické knihy [Azure úvodní příručka pro vývojáře na platformě .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17466-183">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
