---
title: Strategie pro zpracování částečného selhání
description: Získejte informace o několika strategiích pro řádné zpracování částečných selhání.
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: e96fe99ab44b924460e01abaad30aa3e2432117a
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70296047"
---
# <a name="strategies-to-handle-partial-failure"></a><span data-ttu-id="dc056-103">Strategie pro zpracování částečného selhání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-103">Strategies to handle partial failure</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-104">Mezi strategie týkající se práce s částečnými chybami patří následující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-104">Strategies for dealing with partial failures include the following.</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-105">**Použijte asynchronní komunikaci (například komunikaci založenou na zprávách) napříč interními mikroslužbami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-105">**Use asynchronous communication (for example, message-based communication) across internal microservices**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-106">Je velmi vhodné nevytvářet dlouhé řetězce synchronních volání HTTP napříč interními mikroslužbami, protože tento nesprávný návrh se nakonec stane hlavní příčinou špatných výpadků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-106">It's highly advisable not to create long chains of synchronous HTTP calls across the internal microservices because that incorrect design will eventually become the main cause of bad outages.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-107">V opačném případě, s výjimkou front-endové komunikace mezi klientskými aplikacemi a první úrovní mikroslužeb nebo jemně odstupňovaných bran rozhraní API, se doporučuje použít pouze asynchronní komunikaci (založenou na zprávách), a to až po počáteční žádosti/ cyklus odezvy v rámci vnitřních mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-107">On the contrary, except for the front-end communications between the client applications and the first level of microservices or fine-grained API Gateways, it's recommended to use only asynchronous (message-based) communication once past the initial request/response cycle, across the internal microservices.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-108">Konečné architektury a architektury založené na událostech vám pomůžou minimalizovat efekty Ripple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-108">Eventual consistency and event-driven architectures will help to minimize ripple effects.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-109">Tyto přístupy vynutily vyšší úroveň autonomie mikroslužeb, a proto zabrání před problémem, který je zde popsán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-109">These approaches enforce a higher level of microservice autonomy and therefore prevent against the problem noted here.</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-110">**Použijte opakování s exponenciálním omezení rychlosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-110">**Use retries with exponential backoff**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-111">Tato technika pomáhá vyhnout se krátkým a přerušovaným selháním, protože provádí volání opakované pokusy v případě, že služba nebyla k dispozici pouze po krátkou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-111">This technique helps to avoid short and intermittent failures by performing call retries a certain number of times, in case the service was not available only for a short time.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-112">Tato situace může nastat kvůli přerušovaným problémům se sítí nebo při přesunu mikroslužby/kontejneru do jiného uzlu v clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-112">This might occur due to intermittent network issues or when a microservice/container is moved to a different node in a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-113">Pokud se ale tyto pokusy nenavrhují správně s vypínači okruhu, může to zhoršit efekty v Ripple a nakonec způsobit [odepření služby (DOS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-113">However, if these retries are not designed properly with circuit breakers, it can aggravate the ripple effects, ultimately even causing a [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack).</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-114">**Obejít časovým limitům sítě**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-114">**Work around network timeouts**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-115">Obecně platí, že klienti by měli být navrženi tak, aby neblokovali neomezenou dobu a při čekání na odpověď vždy používali časové limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-115">In general, clients should be designed not to block indefinitely and to always use timeouts when waiting for a response.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-116">Použití časových limitů zajistí, že se prostředky nikdy neúčtují po neomezenou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-116">Using timeouts ensures that resources are never tied up indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-117">**Použijte vzorek pro přerušení okruhu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-117">**Use the Circuit Breaker pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-118">V tomto přístupu proces klienta sleduje počet neúspěšných žádostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-118">In this approach, the client process tracks the number of failed requests.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-119">Pokud míra chyb překročí nakonfigurovaný limit, "přepínací modul okruhu", aby se další pokusy navzájem nezdařily okamžitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-119">If the error rate exceeds a configured limit, a “circuit breaker” trips so that further attempts fail immediately.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-120">(Pokud se nedaří velký počet požadavků, která naznačuje, že služba není k dispozici a že odeslání požadavků je bezúčelné.) Po uplynutí časového limitu se klient může pokusit znovu, a pokud jsou nové požadavky úspěšné, uzavřete okruh okruhů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-120">(If a large number of requests are failing, that suggests the service is unavailable and that sending requests is pointless.) After a timeout period, the client should try again and, if the new requests are successful, close the circuit breaker.</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-121">**Poskytněte záložní**verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-121">**Provide fallbacks**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-122">V tomto přístupu proces klienta provádí záložní logiku, když požadavek selhává, jako je například vrácení dat do mezipaměti nebo výchozí hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-122">In this approach, the client process performs fallback logic when a request fails, such as returning cached data or a default value.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-123">Toto je přístup vhodný pro dotazy a je složitější pro aktualizace nebo příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-123">This is an approach suitable for queries, and is more complex for updates or commands.</span></span>

<span data-ttu-id="dc056-124">**Omezte počet požadavků zařazených do fronty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-124">**Limit the number of queued requests**.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-125">Klienti by také měli mít horní mez počtu nezpracovaných požadavků, které může klientská služba odeslat do konkrétní služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-125">Clients should also impose an upper bound on the number of outstanding requests that a client microservice can send to a particular service.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-126">Pokud se dosáhlo limitu, je pravděpodobné, že je bezúčelné udělat další požadavky a tyto pokusy by se okamžitě měly zdařit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-126">If the limit has been reached, it's probably pointless to make additional requests, and those attempts should fail immediately.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-127">V souvislosti s implementací je možné k splnění tohoto požadavku použít zásady [izolace Polly přepážek](https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-127">In terms of implementation, the Polly [Bulkhead Isolation](https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead) policy can be used to fulfill this requirement.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-128">Tento přístup je v podstatě omezení <xref:System.Threading.SemaphoreSlim> paralelismu za použití jako implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-128">This approach is essentially a parallelization throttle with <xref:System.Threading.SemaphoreSlim> as the implementation.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-129">Povoluje také "frontu" mimo přepážku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-129">It also permits a "queue" outside the bulkhead.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-130">Můžete proaktivně uvolnit nadměrné zatížení dokonce ještě před provedením (například kvůli tomu, že kapacita je považována za plná).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-130">You can proactively shed excess load even before execution (for example, because capacity is deemed full).</span></span> <span data-ttu-id="dc056-131">Díky tomu bude odpověď na určité scénáře selhání rychlejší než přepínací modul okruhů, protože přepínací modul okruhů čeká na selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-131">This makes its response to certain failure scenarios faster than a circuit breaker would be, since the circuit breaker waits for the failures.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-132">Objekt BulkheadPolicy v [Polly](http://www.thepollyproject.org/) vystavuje, jak plná přepážka a fronta je, a nabízí události přetečení, takže je možné také použít k automatickému horizontálnímu škálování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-132">The BulkheadPolicy object in [Polly](http://www.thepollyproject.org/) exposes how full the bulkhead and queue are, and offers events on overflow so can also be used to drive automated horizontal scaling.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dc056-133">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-133">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="dc056-134">**Modely odolnosti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-134">**Resiliency patterns**</span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/category/resiliency](/azure/architecture/patterns/category/resiliency)

- <span data-ttu-id="dc056-135">**Přidání odolnosti a optimalizace výkonu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-135">**Adding Resilience and Optimizing Performance**</span></span>\
  <https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/jj591574(v=pandp.10)>

- <span data-ttu-id="dc056-136">**Bulkhead.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-136">**Bulkhead.**</span></span> <span data-ttu-id="dc056-137">Úložiště GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-137">GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="dc056-138">Implementace pomocí zásad Polly </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-138">Implementation with Polly policy.</span></span>\
  <https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead>

- <span data-ttu-id="dc056-139">**Navrhování odolných aplikací pro Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-139">**Designing resilient applications for Azure**</span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/](/azure/architecture/resiliency/)

- <span data-ttu-id="dc056-140">**Zpracování přechodných chyb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-140">**Transient fault handling**</span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/azure/architecture/best-practices/transient-faults](/azure/architecture/best-practices/transient-faults)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="dc056-141">[Předchozí](handle-partial-failure.md)Další
>[](implement-retries-exponential-backoff.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc056-141">[Previous](handle-partial-failure.md)
[Next](implement-retries-exponential-backoff.md)</span></span>
