---
title: Možnosti a pokyny pro technologie
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c8577281-38e6-4ce5-b036-572039a4c3d8
ms.openlocfilehash: 9be44a5b9c06a310581aee57cdb6a304127f8a12
ms.sourcegitcommit: 19014f9c081ca2ff19652ca12503828db8239d48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "76980272"
---
# <a name="adonet-technology-options-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="7cf05-102">Možnosti a pokyny pro ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-102">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>
<span data-ttu-id="7cf05-103">ADO.NET Data Platform je strategie pro více verzí, která umožňuje snížit množství kódu a údržby, které jsou potřebné pro vývojáře, a umožnit jim tak programování v modelech konceptuálních entit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-103">The ADO.NET Data Platform is a multi-release strategy to decrease the amount of coding and maintenance required for developers by enabling them to program against conceptual entity data models.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-104">Tato platforma zahrnuje ADO.NET Entity Framework a související technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-104">This platform includes the ADO.NET Entity Framework and related technologies.</span></span>  
  
## <a name="entity-framework"></a><span data-ttu-id="7cf05-105">Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-105">Entity Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-106">Entity Framework ADO.NET je navržená tak, aby vývojářům umožnila vytvářet aplikace pro přístup k datům pomocí programování na koncepčním modelu aplikace namísto programování přímo proti schématu relačního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-106">The ADO.NET Entity Framework is designed to enable developers to create data access applications by programming against a conceptual application model instead of programming directly against a relational storage schema.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-107">Cílem je snížit množství kódu a potřebnou údržbu pro aplikace orientované na data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-107">The goal is to decrease the amount of code and maintenance required for data-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-108">Další informace najdete v tématu [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-108">For more information, see [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-edm"></a><span data-ttu-id="7cf05-109">Entity Data Model (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-109">Entity Data Model (EDM)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-110">Model EDM (Entity Data Model) (EDM) je specifikace návrhu, která definuje data aplikace jako sady entit a vztahů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-110">An Entity Data Model (EDM) is a design specification that defines application data as sets of entities and relationships.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-111">Data v tomto modelu podporují pro objekty relační mapování a programovatelnost dat napříč hranicemi aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-111">Data in this model supports object-relational mapping and data programmability across application boundaries.</span></span>  
  
### <a name="object-services"></a><span data-ttu-id="7cf05-112">Objektové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-112">Object Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-113">Objektové služby umožňují programátorům pracovat s koncepčním modelem prostřednictvím sady tříd modulu CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-113">Object Services allows programmers to interact with the conceptual model through a set of common language runtime (CLR) classes.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-114">Tyto třídy mohou být automaticky generovány z koncepčního modelu nebo mohou být vyvinuty nezávisle, aby odrážely strukturu koncepčního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-114">These classes can be automatically generated from the conceptual model or can be developed independently to reflect the structure of the conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-115">Objektové služby také poskytují podporu infrastruktury pro Entity Framework, včetně služeb, jako je Správa stavů, sledování změn, rozlišení identity, načítání a procházení vztahů, šíření změn objektů do úprav databáze. a dotaz na sestavení podpory pro Entity SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-115">Object Services also provides infrastructure support for the Entity Framework, including services such as state management, change tracking, identity resolution, loading and navigating relationships, propagating object changes to database modifications, and query building support for Entity SQL.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-116">Další informace najdete v tématu [Přehled služby Object Services (Entity Framework)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/bb386871(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-116">For more information, see [Object Services Overview (Entity Framework)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/bb386871(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="7cf05-117">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-117">LINQ to Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-118">LINQ to Entities je implementace LINQ (Language-Integrated Query), která vývojářům umožňuje vytvářet dotazy silného typu proti kontextu objektu Entity Framework pomocí výrazů LINQ a operátorů LINQ Standard Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-118">LINQ to Entities is a language-integrated query (LINQ) implementation that allows developers to create strongly-typed queries against the Entity Framework object context by using LINQ expressions and LINQ standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-119">LINQ to Entities umožňuje vývojářům pracovat s koncepčním modelem s velmi flexibilními relačními mapováními objektů napříč Microsoft SQL Server a databázemi třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-119">LINQ to Entities allows developers to work against a conceptual model with a very flexible object-relational mapping across Microsoft SQL Server and third-party databases.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-120">Další informace najdete v tématu [LINQ to Entities](./ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-120">For more information, see [LINQ to Entities](./ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-sql"></a><span data-ttu-id="7cf05-121">Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-121">Entity SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-122">Entity SQL je textový dotazovací jazyk, který je navržený pro interakci s model EDM (Entity Data Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-122">Entity SQL is a text-based query language designed to interact with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-123">Entity SQL je dialekt SQL, který obsahuje konstrukce pro dotazování z hlediska konceptů modelování vyšší úrovně, jako jsou dědičnost, komplexní typy a explicitní vztahy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-123">Entity SQL is an SQL dialect that contains constructs for querying in terms of higher-level modeling concepts, such as inheritance, complex types, and explicit relationships.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-124">Vývojáři mohou Entity SQL použít také přímo s objekty služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-124">Developers can also use Entity SQL directly with Object Services.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-125">Další informace najdete v tématu [Entity SQL Language](./ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-125">For more information, see [Entity SQL Language](./ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span></span>  
  
### <a name="entityclient"></a><span data-ttu-id="7cf05-126">EntityClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-126">EntityClient</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-127">EntityClient je nový zprostředkovatel dat .NET Framework, který se používá pro interakci s model EDM (Entity Data Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-127">EntityClient is a new .NET Framework data provider used for interacting with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-128">Zprostředkovatel EntityClient následuje model poskytovatele .NET Framework dat vystavení objektů <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> a <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand>, které vracejí <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-128">EntityClient follows the .NET Framework data provider pattern of exposing <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> and <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> objects that return an <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-129">EntityClient spolupracuje s jazykem Entity SQL a poskytuje flexibilní mapování na zprostředkovatele dat specifických pro úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-129">EntityClient works with the Entity SQL language, providing flexible mapping to storage-specific data providers.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-130">Další informace najdete v tématu [zprostředkovatel EntityClient pro Entity Framework](./ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-130">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](./ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-tools"></a><span data-ttu-id="7cf05-131">Nástroje modelu Entity Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-131">Entity Data Model Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-132">Entity Framework poskytuje nástroje příkazového řádku, průvodce a návrháře pro usnadnění sestavování aplikací modelu EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-132">The Entity Framework provides command-line tools, wizards, and designers to facilitate building EDM applications.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-133">Ovládací prvek EntityDataSource podporuje scénáře datových vazeb založené na modelu EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-133">The EntityDataSource control supports data binding scenarios based on the EDM.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-134">Programovací plocha ovládacího prvku EntityDataSource je podobná ostatním ovládacím prvkům zdroje dat v aplikaci Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-134">The programming surface of the EntityDataSource control is similar to other data source controls in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-135">Další informace najdete v tématu [ADO.NET model EDM (Entity Data Model) Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-135">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-sql"></a><span data-ttu-id="7cf05-136">Technologie LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-136">LINQ to SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-137">LINQ to SQL je implementace relačního mapování objektů (nebo M), která umožňuje modelovat databázi SQL Server pomocí tříd .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-137">LINQ to SQL is an object relational mapping (OR/M) implementation that allows you to model a SQL Server database by using .NET Framework classes.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-138">LINQ to SQL vám umožní dotazovat se na databázi pomocí LINQ a také aktualizovat, vkládat a odstraňovat data z ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-138">LINQ to SQL allows you to query your database by using LINQ, as well as update, insert and delete data from it.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-139">LINQ to SQL podporuje transakce, zobrazení a uložené procedury a poskytuje snadný způsob, jak do datového modelu integrovat ověřování dat a pravidla obchodní logiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-139">LINQ to SQL supports transactions, views, and stored procedures, providing an easy way to integrate data validation and business logic rules into your data model.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-140">Pomocí Návrhář relací objektů (O/R Designer) můžete modelovat třídy entit a přidružení, které jsou založené na objektech v databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-140">You can use the Object Relational Designer (O/R Designer) to model the entity classes and associations that are based on objects in a database.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-141">Další informace naleznete v tématu [LINQ to SQL Tools v aplikaci Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-141">For more information, see [LINQ to SQL Tools in Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="7cf05-142">WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-142">WCF Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cf05-143">WCF Data Services nasadí datové služby na webu nebo v intranetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-143">WCF Data Services deploys data services on the Web or on an intranet.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-144">Data jsou strukturovaná jako entity a vztahy podle specifikací model EDM (Entity Data Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-144">The data is structured as entities and relationships according to the specifications of the Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-145">Data nasazená v tomto modelu jsou adresovatelné pomocí standardního protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-145">Data deployed on this model is addressable by standard HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="7cf05-146">Další informace najdete v tématu [4.5 služby WCF Data](../wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-146">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../wcf/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7cf05-147">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-147">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7cf05-148">Přehled ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-148">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
- [<span data-ttu-id="7cf05-149">Novinky v ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf05-149">What's New in ADO.NET</span></span>](whats-new.md)
