---
title: Ochrana osobních údajů a zabezpečení dat
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
ms.openlocfilehash: 3852e6034ff78b362bd67a05bd828d3033731a85
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59081824"
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="60b39-102">Ochrana osobních údajů a zabezpečení dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="60b39-103">Zabezpečení a správa citlivých informací v aplikaci ADO.NET je závislá na základní produkty a technologie používané k jeho vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-104">ADO.NET neposkytuje služby pro zabezpečení nebo šifrování dat přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="60b39-105">Šifrování a Hash kódy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="60b39-106">Třídy v rozhraní .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> obor názvů je možné z vašich aplikací ADO.NET Chcete-li zabránit číst nebo upravovat neoprávněné třetími stranami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-107">Některé třídy jsou obálky pro nespravované CryptoAPI Microsoft jiné spravované implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-108">[Šifrovacím službám](../../../../docs/standard/security/cryptographic-services.md) téma obsahuje základní informace o kryptografických služeb v rozhraní .NET Framework, popisuje, jak je implementovaná cryptograph a jak můžou provádět konkrétní šifrovací úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-108">The [Cryptographic Services](../../../../docs/standard/security/cryptographic-services.md) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60b39-109">Na rozdíl od šifrování, což umožňuje dat zašifrován a potom dešifrován, generování hodnoty hash dat je jednosměrný proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-110">Algoritmus hash dat je užitečné, pokud chcete zabránit manipulaci tak, že zkontrolujete, že data nikdo nezměnil: Zadaný vstupní řetězce stejné, algoritmy hash vždy vytvořila identické krátký výstupní hodnoty, které lze snadno porovnat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-111">[Zajištění Integrity dat pomocí hodnot hash](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) popisuje, jak můžete vytvořit a ověřit hash hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="60b39-112">Šifrování konfiguračních souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="60b39-113">Zabezpečení přístupu ke zdroji dat je jedním z nejdůležitějších cílů při zabezpečování aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-114">Připojovací řetězec představuje potenciální ohrožení zabezpečení, není-li zabezpečena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-115">Připojovací řetězce, které jsou uloženy v konfiguračních souborech jsou uloženy v standardní soubory XML, pro které má definované rozhraní .NET Framework společnou sadu elementů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-116">Chráněné konfigurace umožňuje šifrování citlivých informací v konfiguračním souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-117">I když primárně určený pro aplikace ASP.NET, chráněné konfigurace lze také k šifrování souborů konfigurační oddíly funkce v aplikacích Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-118">Další informace najdete v tématu [chrání informace o připojení](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="60b39-119">Zabezpečení řetězcové hodnoty v paměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="60b39-120">Pokud <xref:System.String> objekt obsahuje citlivé informace, jako jsou hesla, číslo platební karty nebo osobní údaje, existuje riziko, že informace může být odhalena po se používá, protože aplikace nemůže odstranit data v paměti počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60b39-121">A <xref:System.String> je neměnný; jeho hodnotu nelze změnit po vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-122">Změny, které patrně upravují řetězcové hodnoty ve skutečnosti vytvořit novou instanci třídy <xref:System.String> objektu v paměti, ukládání dat jako prostý text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-123">Kromě toho není možné předpovědět, kdy se odstraní instance řetězce z paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-124">Recyklace paměti s řetězci není deterministický. s uvolňování paměti .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-125">Byste neměli používat <xref:System.String> a <xref:System.Text.StringBuilder> třídy, pokud je skutečně citlivá data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60b39-126"><xref:System.Security.SecureString> Třída poskytuje metody pro šifrování textu s použitím Data Protection API (DPAPI) v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-127">Řetězec je pak odstraněn z paměti, pokud už je nepotřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-128">Neexistuje žádná `ToString` metoda rychle přečíst obsah <xref:System.Security.SecureString>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-129">Můžete inicializovat novou instanci třídy `SecureString` bez hodnot nebo předání ukazatele na pole <xref:System.Char> objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-130">Můžete pak použít různé metody třídy pro práci s řetězci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="60b39-131">Další informace, stáhněte si [SecureString ukázkovou aplikaci](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), které ukazuje, jak používat `SecureString` třídy z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60b39-132">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="60b39-133">Zabezpečení aplikací ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-133">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="60b39-134">SQL Server – zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-134">SQL Server Security</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="60b39-135">ADO.NET spravovaných zprostředkovatelích a datové sady pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60b39-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
