---
title: Přidání odkazu služby v přenosném dílčím projektu
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
ms.openlocfilehash: efe95a326e7c13237c7d2d74888c85bf919ed287
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47208286"
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Přidání odkazu služby v přenosném dílčím projektu
Přenosném dílčím projekty povolit programátorům sestavení .NET udržovat stromu jednoho zdrojového kódu a sestavovací systém. současně podporuje více implementací rozhraní .NET (desktop, Silverlight, Windows Phone a XBOX). Projekty v přenosném dílčím odkazovat pouze na přenosné knihovny .NET, které jsou sestavení rozhraní .NET framework, který lze použít v jakékoli implementaci rozhraní .NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Přidat odkaz na podrobnosti služby  
 Při přidání odkazu na službu v přenosném dílčím projektu následující omezení se vynucují:  
  
1.  Pro <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, jsou povoleny pouze literál kódování. Kódování SOAP k chybě při importu.  
  
2.  Pro služby, které používají <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> scénáře, dat je k dispozici náhradní smlouvy k zajištění, že znovu používané typy pocházejí pouze z přenosném dílčím.  
  
3.  Koncové body, které jsou závislé na vazby není v přenosných knihovnách podporovány (všechny vazby s výjimkou <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> bez tok transakcí, spolehlivé relace nebo kódování MTOM a ekvivalentní vlastních vazeb) jsou ignorovány.  
  
4.  Záhlaví zprávy budou odstraněny z všechny popisy zpráv ve všech operacích před importem.  
  
5.  Atributy non-portable <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute>, a <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> se odeberou z kódu generovaného klienta proxy serveru.  
  
6.  Vlastnosti non přenosná třída ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating a IsTerminating se odeberou z <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>, a <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7.  Všechny operace služby jsou generovány jako asynchronních operací v klientovi proxy.  
  
8.  Konstruktory generovaného klienta, které používají typy nepřenosné se odeberou.  
  
9. A <xref:System.Net.CookieContainer> instance je vystaven na generovaného klienta.  
  
10. V horní části souboru identifikaci sestavení a verze generátor kódu je vložen komentář:`// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> Rozhraní není podporováno.  
  
12. Net.Tcp a PollingDuplex vazby nejsou podporovány.  
  
13. <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> Se vždy použije pro chyby.  
  
14. <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> v přenosném dílčím projektů nepodporuje.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Přístup ke službám pomocí klienta WCF](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md)  
 [Přenosná knihovna tříd](../../standard/cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md)
