---
title: Řízení spotřeby prostředků a zlepšení výkonu
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9a829669-5f76-4c88-80ec-92d0c62c0660
ms.openlocfilehash: ee94ae7c570156d870b93311365ad52b815f12d5
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33805522"
---
# <a name="controlling-resource-consumption-and-improving-performance"></a><span data-ttu-id="90cf3-102">Řízení spotřeby prostředků a zlepšení výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-102">Controlling Resource Consumption and Improving Performance</span></span>
<span data-ttu-id="90cf3-103">Toto téma popisuje různé vlastnosti v různých oblastech architektury Windows Communication Foundation (WCF), která fungují pro řízení spotřeby prostředků a ovlivnit metrik výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-103">This topic describes various properties in different areas of the Windows Communication Foundation (WCF) architecture that work to control resource consumption and affect performance metrics.</span></span>  
  
## <a name="properties-that-constrain-resource-consumption-in-wcf"></a><span data-ttu-id="90cf3-104">Vlastnosti, které omezit spotřeby prostředků ve službě WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-104">Properties that Constrain Resource Consumption in WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="90cf3-105">Windows Communication Foundation (WCF) platí omezení na určité typy procesů pro účely zabezpečení a výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-105">Windows Communication Foundation (WCF) applies constraints on certain types of processes for either security or performance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-106">Tato omezení mají dvě hlavní formy, kvóty a omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-106">These constraints come in two main forms, either quotas and throttles.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-107">*Kvóty* jsou limity, které při dosažena nebo překročena spuštění okamžitou výjimky v určitém okamžiku v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-107">*Quotas* are limits that when reached or exceeded trigger an immediate exception at some point in the system.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-108">*Omezí generovaný* jsou limity, které okamžitě nezpůsobí vyvolání výjimky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-108">*Throttles* are limits that do not immediately cause an exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-109">Místo toho po dosažení limit omezení zpracování pokračuje ale v rámci omezení nastavuje tuto hodnotu omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-109">Instead, when a throttle limit is reached, processing continues but within the limits set by that throttle value.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-110">Omezené zpracování může aktivovat jinde výjimku, ale to závisí na aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-110">This limited processing might trigger an exception elsewhere, but this depends upon the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-111">Kromě rozdíl mezi kvóty a omezení některé omezující vlastnosti jsou umístěné na úrovni serializace, některé na úrovni přenosu a některé na úrovni aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-111">In addition to the distinction between quotas and throttles, some constraining properties are located at the serialization level, some at the transport level, and some at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-112">Například kvótu <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.MaxReceivedMessageSize%2A?displayProperty=nameWithType>, které je implementované všechny prvky vazeb přenosu poskytnuté systémem, je 65 536 bajtů ve výchozím nastavení má bránit škodlivý klienti účastnit denial-of-service útoky na služby tím, že na příliš mnoho paměti Spotřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-112">For example, the quota <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.MaxReceivedMessageSize%2A?displayProperty=nameWithType>, which is implemented by all system-supplied transport binding elements, is set to 65,536 bytes by default to hinder malicious clients from engaging in denial-of-service attacks against a service by causing excessive memory consumption.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-113">(Obvykle, můžete zvýšit výkon snížením tuto hodnotu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-113">(Typically, you can increase performance by lowering this value.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-114">Příkladem kvótu serializace je <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnosti, která určuje maximální počet objektů, které serializátoru, který serializuje a deserializuje v jediném <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.ReadObject%2A> volání metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-114">An example of a serialization quota is the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> property, which specifies the maximum number of objects that the serializer serializes or deserializes in a single <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.ReadObject%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-115">Je například úrovni aplikace omezení <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ServiceThrottle.MaxConcurrentSessions%2A?displayProperty=nameWithType> vlastností, která se ve výchozím nastavení omezuje počet souběžných kanálu relací připojení do 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-115">An example of an application-level throttle is the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ServiceThrottle.MaxConcurrentSessions%2A?displayProperty=nameWithType> property, which by default restricts the number of concurrent sessionful channel connections to 10.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-116">(Na rozdíl od kvóty, když je dosaženo hodnoty omezení, aplikace pokračuje ve zpracování, ale přijímá nové kanály, relacemi, což znamená, že noví klienti nelze připojit, dokud jeden z dalších relacemi kanálů je zakončeno.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-116">(Unlike the quotas, if this throttle value is reached, the application continues processing but accepts no new sessionful channels, which means that new clients cannot connect until one of the other sessionful channels is ended.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-117">Tyto ovládací prvky jsou určeny k poskytování omezení rizik se na pole vůči určitým typům útoků nebo ke zlepšení výkonu metriky například spotřeba paměti, čas spuštění a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-117">These controls are designed to provide an out-of-the-box mitigation against certain types of attacks or to improve performance metrics such as memory footprint, start-up time, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-118">Ale v závislosti na aplikaci, tyto ovládací prvky mít dopad na výkon aplikace služby nebo zabránit aplikaci v práci vůbec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-118">However, depending on the application, these controls can impede service application performance or prevent the application from working at all.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-119">Například může aplikace navržené tak, aby datový proud videa snadno překročit výchozí <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.MaxReceivedMessageSize%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-119">For example, an application designed to stream video can easily exceed the default <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.MaxReceivedMessageSize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-120">Toto téma obsahuje přehled různých ovládacích prvků použijí na aplikace na všech úrovních služby WCF, popisuje různé způsoby, jak získat další informace o tom, jestli je nastavení brání aplikaci a popisuje, jak opravit různé problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-120">This topic provides an overview of the various controls applied to applications at all levels of WCF, describes various ways to obtain more information about whether a setting is hindering your application, and describes ways to correct various problems.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-121">Většina omezení a některé kvóty jsou dostupné na úrovni aplikace, i v případě, že je vlastnost základní omezení serializace nebo přenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-121">Most throttles and some quotas are available at the application level, even when the base property is a serialization or transport constraint.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-122">Například můžete nastavit <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost pomocí <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost v třídě služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-122">For example, you can set the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> property using the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.MaxItemsInObjectGraph%2A?displayProperty=nameWithType> property on the service class.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="90cf3-123">Pokud máte konkrétního problému, měli byste nejprve si přečíst [rychlý start řešení potíží s WCF](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md) a zkontrolujte, zda váš problém (a řešení) uveden existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-123">If you have a particular problem, you should first read the [WCF Troubleshooting Quickstart](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md) to see whether your problem (and a solution) is listed there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-124">Vlastnosti, které omezují procesy serializace jsou uvedeny v [důležité informace o zabezpečení pro Data](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-for-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-124">Properties that restrict serialization processes are listed in [Security Considerations for Data](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-for-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-125">Vlastnosti, které omezují spotřeby materiály související s přenosy jsou uvedeny v [přenosové kvóty](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-125">Properties that restrict the consumption of resources related to transports are listed in [Transport Quotas](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-quotas.md).</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-126">Vlastnosti, které omezují spotřeby prostředků na aplikační vrstvu jsou členy <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ServiceThrottle> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-126">Properties that restrict the consumption of resources at the application layer are the members of the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ServiceThrottle> class.</span></span>  
  
## <a name="detecting-application-and-performance-issues-related-to-quota-settings"></a><span data-ttu-id="90cf3-127">Zjišťování aplikace a související s nastavení kvót problémy s výkonem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-127">Detecting Application and Performance Issues Related to Quota Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="90cf3-128">Výchozí hodnoty na předchozí hodnoty rozhodli povolit funkce základní aplikace v rámci řadu různých typů aplikací při současném poskytování základní ochranu před běžné problémy se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-128">The defaults of the preceding values have been chosen to enable basic application functionality across a wide range of application types while providing basic protection against common security issues.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-129">Návrhy jinou aplikaci však můžete překročit jeden nebo více nastavení omezení, i když je aplikace, jinak zabezpečené a bude fungovat jako navržená tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-129">However, different application designs might exceed one or more throttle settings although the application otherwise is secure and would work as designed.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-130">V těchto případech je potřeba určit, které hodnoty omezení jsou právě překročeno na co úrovně a rozhodnout na vhodných opatření, pokud chcete zvýšit propustnost aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-130">In these cases, you must identify which throttle values are being exceeded and at what level, and decide on the appropriate course of action to increase application throughput.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-131">Obvykle se při psaní aplikace a ladění, nastavení <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost `true` v konfiguračním souboru nebo prostřednictvím kódu programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-131">Typically, when writing the application and debugging it, you set the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true` in the configuration file or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-132">Tím se nastaví WCF pro trasování zásobníku výjimky služby vrátí do klientské aplikace pro zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-132">This instructs WCF to return service exception stack traces to the client application for viewing.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-133">Tato funkce hlásí většina výjimky na úrovni aplikace v tak, aby zobrazení nastavení kvóty, které může být zahrnut, pokud je problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-133">This feature reports most application-level exceptions in such a way as to display which quota settings might be involved, if that is the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-134">Některé výjimky nastávají v době spuštění pod viditelnost aplikační vrstvu a nebudou zobrazeny pomocí tento mechanismus a nemusí být zpracována vlastní <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler?displayProperty=nameWithType> implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-134">Some exceptions happen at run time below the visibility of the application layer and are not returned using this mechanism, and they might not be handled by a custom <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler?displayProperty=nameWithType> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-135">Pokud jste ve vývojovém prostředí, jako je Microsoft Visual Studio, většinu těchto výjimek se zobrazí automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-135">If you are in a development environment like Microsoft Visual Studio, most of these exceptions are displayed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-136">Ale některé výjimky můžete zamaskovat nastavení prostředí pro vývoj, jako [pouze můj kód](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82174) nastavení v sadě Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-136">However, some exceptions can be masked by development environment settings such as the [Just My Code](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82174) settings in Visual Studio 2005.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-137">Bez ohledu na to funkce vývojového prostředí můžete použít možnosti WCF trasování a protokolování zpráv ladit všechny výjimky a vylaďte výkon vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-137">Regardless of the capabilities of your development environment, you can use capabilities of WCF tracing and message logging to debug all exceptions and tune the performance of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-138">Další informace najdete v tématu [pomocí trasování pro řešení potíží s vaše aplikace](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-138">For more information, see [Using Tracing to Troubleshoot Your Application](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md).</span></span>  
  
## <a name="performance-issues-and-xmlserializer"></a><span data-ttu-id="90cf3-139">Problémy s výkonem a třídy XmlSerializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-139">Performance Issues and XmlSerializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="90cf3-140">Služby a klientské aplikace používající typy dat, které jsou serializovatelný pomocí <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generování a kompilace kódu serializace pro tyto typy dat za běhu, což může vést k pomalé spuštění výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-140">Services and client applications that use data types that are serializable using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generate and compile serialization code for those data types at run time, which can result in slow start-up performance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="90cf3-141">Předem vygenerovaná serializace kódu je možné pouze v klientských aplikacích a není v služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-141">Pre-generated serialization code can be used only in client applications and not in services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90cf3-142">[ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) lze vylepšit výkon spuštění pro tyto aplikace generování kódu nezbytné serializace z kompilované sestavení pro aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-142">The [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) can improve start-up performance for these applications by generating the necessary serialization code from the compiled assemblies for the application.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-143">Další informace najdete v tématu [postupy: zlepšení spuštění čas klientských aplikací WCF pomocí třídy XmlSerializer](../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-143">For more information, see [How to: Improve the Startup Time of WCF Client Applications using the XmlSerializer](../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span></span>  
  
## <a name="performance-issues-when-hosting-wcf-services-under-aspnet"></a><span data-ttu-id="90cf3-144">Problémy s výkonem při hostování služby WCF v rámci technologie ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-144">Performance Issues When Hosting WCF Services Under ASP.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="90cf3-145">Když je služba WCF hostované na IIS a ASP.NET, nastavení konfigurace služby IIS a ASP.NET může ovlivnit nároky na propustnost a paměti služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-145">When a WCF service is hosted under IIS and ASP.NET, the configuration settings of IIS and ASP.NET can affect the throughput and memory footprint of the WCF service.</span></span>  <span data-ttu-id="90cf3-146">Další informace o výkonu technologie ASP.NET najdete v tématu [zlepšení výkonu technologie ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186462).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-146">For more information about ASP.NET performance, see [Improving ASP.NET Performance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186462).</span></span>  <span data-ttu-id="90cf3-147">Jedno nastavení, která může mít nežádoucích důsledků je <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection.MinWorkerThreads%2A>, což je vlastnost <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-147">One setting that might have unintended consequences is <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection.MinWorkerThreads%2A>, which is a property of the <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection>.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-148">Pokud vaše aplikace má pevnou nebo malý počet klientů, nastavení <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection.MinWorkerThreads%2A> 2 může poskytovat nárůst propustnosti na počítači s více procesory, který má využití procesoru blíží 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-148">If your application has a fixed or small number of clients, setting <xref:System.Web.Configuration.ProcessModelSection.MinWorkerThreads%2A> to 2 might provide a throughput boost on a multiprocessor machine that has a CPU utilization close to 100%.</span></span> <span data-ttu-id="90cf3-149">Toto zvýšení výkonu dodává se s náklady: také způsobí nárůst využití paměti, které by mohly snížit škálovatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-149">This increase in performance comes with a cost: it will also cause an increase in memory usage, which could reduce scalability.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90cf3-150">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-150">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="90cf3-151">Správa a diagnostika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-151">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)  
 [<span data-ttu-id="90cf3-152">Objemná data a streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90cf3-152">Large Data and Streaming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/large-data-and-streaming.md)
