---
title: "Služby hostování"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: hosting services [WCF]
ms.assetid: 192be927-6be2-4fda-98f0-e513c4881acc
caps.latest.revision: "31"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: c0d3cd2f53b81ae6114baa3c7eedd899126ed579
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="hosting-services"></a><span data-ttu-id="cc58d-102">Služby hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-102">Hosting Services</span></span>
<span data-ttu-id="cc58d-103">Stane aktivní, musí být hostované služby v rámci běhové prostředí, která ji vytvoří a určuje jeho kontextu a doba platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-103">To become active, a service must be hosted within a run-time environment that creates it and controls its context and lifetime.</span></span> [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-104">služby jsou určený ke spouštění v jakýkoli proces systému Windows, že podporuje spravovaného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-104"> services are designed to run in any Windows process that supports managed code.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-105">poskytuje jednotný programovací model pro vytváření aplikací orientovaných na služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-105"> provides a unified programming model for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-106">Tento programovací model konzistentní a je nezávislý běhové prostředí nasazení služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-106">This programming model remains consistent and is independent of the run-time environment in which the service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-107">V praxi to znamená, že kód pro vaše služby vypadá mnohem stejný bez ohledu možnosti hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-107">In practice, this means that the code for your services looks much the same whatever the hosting option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-108">Tyto hostování rozsah možnosti z běžících v rámci aplikace konzoly do prostředí serveru, jako je Windows služba spuštěná, a to v rámci pracovní proces spravované pomocí Internetové informační služby (IIS) nebo pomocí procesu aktivace služby WAS (Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-108">These hosting options range from running inside a console application to server environments such as a Windows service running within a worker process managed by Internet Information Services (IIS) or by Windows Process Activation Service (WAS).</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-109">Vývojáři zvolte hostitelské prostředí, který splňuje požadavky na nasazení služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-109">Developers choose the hosting environment that satisfies the service's deployment requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-110">Tyto požadavky může být odvozen z platformy, na kterém je aplikace nasazená, přenos se musí odesílat a přijímat zprávy, nebo na typ recyklace procesů a další proces správy, vyžaduje se pro zajištění odpovídající dostupnosti nebo u některých Další požadavky na správu nebo spolehlivost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-110">These requirements might derive from the platform on which the application is deployed, the transport on which it must send and receive messages, or on the type of process recycling and other process management required to ensure adequate availability, or on some other management or reliability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-111">Následující část obsahuje informace a pokyny na hostování možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-111">The next section provides information and guidance on hosting options.</span></span>  
  
## <a name="hosting-options"></a><span data-ttu-id="cc58d-112">Možnosti hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-112">Hosting Options</span></span>  
  
#### <a name="self-hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="cc58d-113">Vlastní hostování ve spravované aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-113">Self-Hosting in a Managed Application</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-114">služby může být hostovaný ve všech spravovaných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-114"> services can be hosted in any managed application.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-115">Toto je možnost nejpružnější, protože vyžaduje minimálně infrastrukturu pro nasazování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-115">This is the most flexible option because it requires the least infrastructure to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-116">Vložení kódu pro službu uvnitř kódu spravované aplikace a pak vytvořte a otevřete instanci <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> chcete zpřístupnit službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-116">You embed the code for the service inside the managed application code and then create and open an instance of the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> to make the service available.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-117">[Postupy: hostování služby WCF ve spravované aplikaci](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-117"> [How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-118">Tato možnost umožňuje dvě běžné scénáře: [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] na základě služeb běžících v rámci konzolové aplikace a plně funkčního klienta s aplikací, jako jsou [!INCLUDE[avalon1](../../../includes/avalon1-md.md)] nebo Windows Forms (WinForms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-118">This option enables two common scenarios: [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services running inside console applications and rich client applications such as those based on [!INCLUDE[avalon1](../../../includes/avalon1-md.md)] or Windows Forms (WinForms).</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-119">Hostování [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] službu v konzolové aplikaci je obvykle užitečné v průběhu fáze vývoje aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-119">Hosting a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service inside a console application is typically useful during the application's development phase.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-120">Díky tomu je usnadňuje ladění, lze snadno získávat informace trasování z a zjistěte, co se děje v rámci aplikace a usnadňuje pohyb zkopírováním do nového umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-120">This makes them easy to debug, easy to get trace information from to find out what is happening inside of the application, and easy to move around by copying them to new locations.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-121">Tato možnost hostování také usnadňuje plně funkčního klienta s aplikací, například [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] a WinForms aplikace komunikovat s vnějším světem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-121">This hosting option also makes it easy for rich client applications, such as [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] and WinForms applications, to communicate with the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-122">Například peer-to-peer spolupráce klienta, který používá [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] jeho uživatelské rozhraní a také hostitelů [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] službu, která umožňuje dalším klientům připojit se k němu a sdílet informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-122">For example, a peer-to-peer collaboration client that uses [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] for its user interface and also hosts a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service that allows other clients to connect to it and share information.</span></span>  
  
#### <a name="managed-windows-services"></a><span data-ttu-id="cc58d-123">Spravované služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-123">Managed Windows Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc58d-124">Tato možnost hostování se skládá z registraci domény aplikace (AppDomain), který je hostitelem [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby jako spravovanou službu systému Windows (dříve označované jako služba NT) tak, aby se doba platnosti procesu služby řídí správce řízení služeb (SCM) pro služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-124">This hosting option consists of registering the application domain (AppDomain) that hosts an [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service as a managed Windows Service (formerly known as NT service) so that the process lifetime of the service is controlled by the service control manager (SCM) for Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-125">Jako možnost samoobslužné hostování tento typ hostování prostředí vyžaduje, že některé hostování kódu je zapsána jako součást aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-125">Like the self-hosting option, this type of hosting environment requires that some hosting code is written as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-126">Služba se implementuje jako obě služby systému Windows a jako [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby tak, že ho dědění z <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> třída také jako z [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] rozhraní kontraktu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-126">The service is implemented as both a Windows Service and as an [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service by causing it to inherit from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class as well as from an [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-127"><xref:System.ServiceModel.ServiceHost> Se potom vytvoří a otevřít v rámci překryté <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> metoda a ukončeny během překryté <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-127">The <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> is then created and opened within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> method and closed within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> method.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-128">Instalační třída, která dědí z <xref:System.Configuration.Install.Installer> musí zprostředkovatel taky implementovat povolit program, který chcete nainstalovat nástroj Installutil.exe jako služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-128">An installer class that inherits from <xref:System.Configuration.Install.Installer> must also be implemented to allow the program to be installed as a Windows Service by the Installutil.exe tool.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-129">[Postupy: hostování služby WCF ve spravované službě Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-129"> [How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-130">Scénář ve spravované služby systému Windows, hostování možnost povolená, je dlouho běžící [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby hostované v zabezpečeném prostředí, která není aktivované mimo služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-130">The scenario enabled by the managed Windows Service hosting option is that of a long-running [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted outside of IIS in a secure environment that is not message-activated.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-131">Doba platnosti služby místo toho řídí operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-131">The lifetime of the service is controlled instead by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-132">Tento hostitelský možnost je dostupná ve všech verzích systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-132">This hosting option is available in all versions of Windows.</span></span>  
  
#### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="cc58d-133">Internet Information Services (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-133">Internet Information Services (IIS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc58d-134">Možností hostování služby IIS je integrovaná s [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] a používá funkce nabízí tyto technologie, jako je například recyklace, nečinnosti ukončení procesu, monitorování stavu procesu a aktivaci na základě zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-134">The IIS hosting option is integrated with [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] and uses the features these technologies offer, such as process recycling, idle shutdown, process health monitoring, and message-based activation.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-135">Na [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] a [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] operační systémy, toto je upřednostňovaný řešení pro hostování aplikací webové služby, které musí být vysoce dostupné a vysoce škálovatelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-135">On the [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] and [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] operating systems, this is the preferred solution for hosting Web service applications that must be highly available and highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-136">Služba IIS také nabízí integrované možnosti správy, které zákazníci očekávají o podnikových serveru produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-136">IIS also offers the integrated manageability that customers expect from an enterprise-class server product.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-137">Tato možnost hostování vyžaduje, aby se služba IIS správně nakonfigurovaná, ale nevyžaduje, aby všechny hostování kódu zapsání jako součást aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-137">This hosting option requires that IIS be properly configured, but it does not require that any hosting code be written as part of the application.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-138">Postup konfigurace služby IIS pro hostování [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] najdete v tématu [postupy: hostování služby WCF ve službě IIS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-138"> how to configure IIS hosting for a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service, see [How to: Host a WCF Service in IIS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-139">Všimněte si, hostovaná IIS služby lze použít pouze přenos HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-139">Note that IIS-hosted services can only use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-140">Jeho implementace ve službě IIS 5.1 obsahuje zavedla určitá omezení v [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-140">Its implementation in IIS 5.1 has introduced some limitations in [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-141">Aktivace na základě zpráv poskytuje pro [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby IIS 5.1 na [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] blokuje všechny ostatní vlastním hostováním [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby ve stejném počítači pomocí portu 80 pro komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-141">The message-based activation provided for an [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service by IIS 5.1 on [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] blocks any other self-hosted [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service on the same computer from using port 80 to communicate.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-142">služby mohou být spuštěny ve stejném fondu nebo pracovní procesu domény aplikace nebo aplikace jako ostatní aplikace, pokud je hostováno pomocí [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] na [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-142"> services can run in the same AppDomain/Application Pool/Worker Process as other applications when hosted by [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] on [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-143">Ale protože [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] a [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] používejte zásobníku režimu jádra protokolu HTTP (HTTP.sys), [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] port 80 můžete sdílet s jinými hostovanou na vlastním [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby spuštěné na stejném počítači, na rozdíl od služby IIS 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-143">But because [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] and [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] both use the kernel-mode HTTP stack (HTTP.sys), [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] can share port 80 with other self-hosted [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services running on the same machine, unlike IIS 5.1.</span></span>  
  
#### <a name="windows-process-activation-service-was"></a><span data-ttu-id="cc58d-144">Aktivační služba procesů systému Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-144">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc58d-145">Aktivační služba procesů systému Windows (WAS) je nový mechanismus aktivace procesů pro [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)] , je také k dispozici na [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-145">Windows Process Activation Service (WAS) is the new process activation mechanism for the [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)] that is also available on [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-146">Uchovává známé [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] model procesu (fondů aplikací a na základě zpráv proces aktivace) a ve hostování funkce (například rychlou ochranu před chybami, sledování stavu a recyklaci), ale odebere závislost na protokolu HTTP z aktivace Architektura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-146">It retains the familiar [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)] process model (application pools and message-based process activation) and hosting features (such as rapid failure protection, health monitoring, and recycling), but it removes the dependency on HTTP from the activation architecture.</span></span> [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-147">využívá WAS k dosažení aktivace na základě zpráv přes protokol HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-147"> uses WAS to accomplish message-based activation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-148">Další [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] součásti také připojte WAS zajistit aktivace na základě zpráv z nich protokoly, které [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] podporuje, například TCP, služby MSMQ a pojmenované kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-148">Additional [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] components also plug into WAS to provide message-based activation over the other protocols that [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] supports, such as TCP, MSMQ, and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-149">Díky tomu, že aplikace, které používají komunikační protokoly používat funkce služby IIS například recyklace procesů, rychlé nezdaří ochrany a systém společné konfigurace, které byly dostupné pro aplikace založené na protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-149">This allows applications that use communication protocols to use the IIS features such as process recycling, rapid fail protection, and the common configuration system that were only available to HTTP-based applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-150">Tato možnost hostování vyžaduje, který se musí být správně nakonfigurovaná, ale nevyžaduje k psaní jakéhokoli kódu hostování jako součást aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-150">This hosting option requires that WAS be properly configured, but it does not require you to write any hosting code as part of the application.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-151">Postup konfigurace byla hostování najdete v tématu [postupy: hostování služby WCF ve WAS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-151"> how to configure WAS hosting, see [How to: Host a WCF Service in WAS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-hosting-environment"></a><span data-ttu-id="cc58d-152">Výběr do hostitelského prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-152">Choosing a Hosting Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc58d-153">Následující tabulka shrnuje některé klíčové výhody a scénáře související s jednotlivými možnosti hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-153">The following table summarizes some of the key benefits and scenarios associated with each of the hosting options.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cc58d-154">Hostování prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-154">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-155">Běžné scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-155">Common Scenarios</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-156">Klíčové výhody a omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-156">Key Benefits and Limitations</span></span>|  
|-------------------------|----------------------|----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="cc58d-157">Spravované aplikace ("samoobslužně hostovaná")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-157">Managed Application ("Self-Hosted")</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-158">-Konzolové aplikace používá během vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-158">-   Console applications used during development.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-159">-Bohaté WinForm a [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] klientské aplikace přístup ke službám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-159">-   Rich WinForm and [!INCLUDE[avalon2](../../../includes/avalon2-md.md)] client applications accessing services.</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-160">-Flexibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-160">-   Flexible.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-161">-Snadno nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-161">-   Easy to deploy.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-162">-Není podnikové řešení pro služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-162">-   Not an enterprise solution for services.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-163">Služby systému Windows (dříve označovaná jako služba NT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-163">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-164">-A dlouhodobé [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby hostované mimo služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-164">-   A long-running [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted outside of IIS.</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-165">-Doba platnosti procesu Service řídí operační systém, není aktivována zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-165">-   Service process lifetime controlled by the operating system, not message-activated.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-166">– Podporuje všechny verze systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-166">-   Supported by all versions of Windows.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-167">-Zabezpečeném prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-167">-   Secure environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-168">SLUŽBA IIS 5.1,[!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-168">IIS 5.1, [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-169">-Spuštěná [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby souběžného s [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] obsahu na Internetu pomocí protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-169">-   Running a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service side-by-side with [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] content on the Internet using the HTTP protocol.</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-170">-Recyklace procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-170">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-171">-Nečinnosti vypnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-171">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-172">-Zpracování sledování stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-172">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-173">– Na základě zpráv aktivace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-173">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-174">-Pouze HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-174">-   HTTP only.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-175">Aktivační služba procesů systému Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-175">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-176">-Spuštěná [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby bez instalace služby IIS na Internetu pomocí různých protokolů přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-176">-   Running a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service without installing IIS on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-177">-Služba IIS není vyžadován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-177">-   IIS is not required.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-178">-Recyklace procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-178">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-179">-Nečinnosti vypnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-179">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-180">-Zpracování sledování stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-180">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-181">– Na základě zpráv aktivace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-181">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-182">-Funguje přes protokol HTTP, TCP, pojmenované kanály a služby MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-182">-   Works with HTTP, TCP, named pipes, and MSMQ.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-183">Internetová informační služba 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-183">IIS 7.0</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-184">-Spuštěná [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby s [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-184">-   Running a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service with [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] content.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-185">-Spuštěná [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] služby v síti Internet pomocí různých protokolů přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-185">-   Running a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-186">-BYL výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-186">-   WAS benefits.</span></span><br /><span data-ttu-id="cc58d-187">– Integrované s [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] a obsahu služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-187">-   Integrated with [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS content.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-188">Volba do hostitelského prostředí závisí na verzi Windows, na kterém je nasazený, přenosy vyžaduje k odesílání zpráv a typ procesu a recyklace domény aplikací, která vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-188">The choice of a hosting environment depends on the version of Windows on which it is deployed, the transports it requires to send messages and the type of process and application domain recycling it requires.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-189">Následující tabulka shrnuje data týkající se těchto požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-189">The following table summarizes the data related to these requirements.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cc58d-190">Hostování prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-190">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-191">Platforma dostupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-191">Platform Availability</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-192">Přenosy podporováno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-192">Transports Supported</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-193">Proces a recyklace domény aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-193">Process and AppDomain Recycling</span></span>|  
|-------------------------|---------------------------|--------------------------|-------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="cc58d-194">Spravované aplikace ("samoobslužně hostovaná")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-194">Managed Applications ("Self-Hosted")</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-195">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-195">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]|<span data-ttu-id="cc58d-196">PROTOKOLU HTTP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-196">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-197">NET.TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-197">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-198">NET.pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-198">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-199">NET.MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-199">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-200">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-200">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-201">Služby systému Windows (dříve označovaná jako služba NT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-201">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-202">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-202">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]|<span data-ttu-id="cc58d-203">PROTOKOLU HTTP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-203">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-204">NET.TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-204">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-205">NET.pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-205">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-206">NET.MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-206">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-207">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-207">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-208">SLUŽBA IIS 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-208">IIS 5.1</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]|<span data-ttu-id="cc58d-209">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-209">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-210">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-210">Yes</span></span>|  
|[!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)]|[!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)]|<span data-ttu-id="cc58d-211">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-211">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-212">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-212">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cc58d-213">Aktivační služba procesů systému Windows (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-213">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|[!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="cc58d-214">, [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-214">, [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-215">PROTOKOLU HTTP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-215">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-216">NET.TCP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-216">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-217">NET.pipe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-217">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="cc58d-218">NET.MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-218">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="cc58d-219">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-219">Yes</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="cc58d-220">Je důležité si uvědomit, že spuštění služby nebo jakoukoli příponu z ohrožení zabezpečení služby nedůvěryhodné hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-220">It is important to note that running a service or any extension from an untrusted host compromises security.</span></span> <span data-ttu-id="cc58d-221">Rovněž Pamatujte, že při otevírání <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> v zosobnění, aplikace musí zajistit, že uživatel není odhlášením, například pomocí ukládání do mezipaměti <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-221">Also, note that when opening a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> under impersonation, an application must ensure that the user is not logged off, for example by caching the <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> of the user.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc58d-222">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-222">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cc58d-223">Požadavky na systém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-223">System Requirements</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-system-requirements.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-224">Základní programovací životní cyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-224">Basic Programming Lifecycle</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-programming-lifecycle.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-225">Implementace kontraktů služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-225">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-226">Postupy: hostování služby WCF ve službě IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-226">How to: Host a WCF Service in IIS</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-227">Postupy: hostování služby WCF ve WAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-227">How to: Host a WCF Service in WAS</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-228">Postupy: hostování služby WCF ve spravované službě Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-228">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)  
 [<span data-ttu-id="cc58d-229">Postupy: hostování služby WCF ve spravované aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc58d-229">How to: Host a WCF Service in a Managed Application</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md)
