---
title: Spolehlivé služby
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], reliable messaging
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable messaging
- WCF [WCF], reliable sessions
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable sessions
- service contracts [WCF], reliable services
ms.assetid: 07814ed0-0775-47f2-987b-d8134fdd5099
ms.openlocfilehash: 78f492c7a7c5abd7b72c40fc5695b8d56003f822
ms.sourcegitcommit: 628e8147ca10187488e6407dab4c4e6ebe0cac47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72319891"
---
# <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="06d34-102">Spolehlivé služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-102">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="06d34-103">Fronty a spolehlivé relace jsou funkce Windows Communication Foundation (WCF), které implementují spolehlivé zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-103">Queues and reliable sessions are the Windows Communication Foundation (WCF) features that implement reliable messaging.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-104">Toto téma vysvětluje funkce spolehlivého zasílání zpráv ve službě WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-104">This topic explains the reliable messaging features of WCF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-105">*Spolehlivé zasílání* zpráv je způsob, jakým spolehlivý zdroj zasílání zpráv (nazývaný *zdroj*) přenáší zprávy spolehlivě do cíle spolehlivého zasílání zpráv (označovaného jako *cíl*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-105">*Reliable messaging* is how a reliable messaging source (called the *source*) transfers messages reliably to a reliable messaging destination (called the *destination*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-106">Spolehlivé zasílání zpráv provádí následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-106">Reliable messaging performs the following functions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="06d34-107">Přenáší záruky pro zprávy odesílané ze zdroje do cíle bez ohledu na přenos zpráv nebo selhání přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-107">Transfers assurances for messages sent from a source to a destination regardless of message transfer or transport failures.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="06d34-108">Odděluje zdroj a cíl od sebe navzájem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-108">Separates the source and the destination from each other.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-109">To umožňuje nezávislé selhání a obnovení zdroje a cíle a také spolehlivého přenosu a doručování zpráv, i když není k dispozici zdroj nebo cíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-109">This provides independent failure and recovery of the source and the destination, as well as reliable transfer and delivery of messages, even when the source or destination is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-110">Spolehlivé zasílání zpráv často přináší náklady na vysokou latenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-110">Reliable messaging frequently comes at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-111">*Latence* je čas potřebný ke zprávě k dosažení cíle ze zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-111">*Latency* is the time it takes for the message to reach the destination from the source.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-112">Služba WCF proto nabízí následující typy spolehlivého zasílání zpráv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-112">WCF, therefore, provides the following types of reliable messaging:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="06d34-113">[Spolehlivé relace](./feature-details/reliable-sessions.md), které nabízí spolehlivý přenos bez nákladů na vysokou latenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-113">[Reliable Sessions](./feature-details/reliable-sessions.md), which offers reliable transfer without the cost of high latency.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="06d34-114">[Fronty ve službě WCF](./feature-details/queues-in-wcf.md), které nabízí spolehlivé přenosy i oddělení mezi zdrojem a cílem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-114">[Queues in WCF](./feature-details/queues-in-wcf.md), which offers both reliable transfers and separation between the source and the destination.</span></span>  
  
## <a name="reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="06d34-115">Spolehlivé relace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-115">Reliable Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="06d34-116">Spolehlivé relace poskytují ucelený spolehlivý přenos zpráv mezi zdrojem a cílem pomocí protokolu zasílání zpráv WS-Reliable bez ohledu na počet nebo typ zprostředkovatelů, které oddělují koncové body zasílání zpráv (zdrojové a cílové).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-116">Reliable sessions provide end-to-end reliable transfer of messages between a source and a destination using the WS-Reliable Messaging protocol, regardless of the number or type of intermediaries that separate the messaging (source and destination) endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-117">Patří sem všichni zprostředkovatelé přenosu, kteří nepoužívají protokol SOAP (například proxy servery HTTP) nebo zprostředkovatelé, kteří používají protokol SOAP (například směrovače nebo mosty založené na protokolu SOAP), které jsou požadovány pro zprávy, které mají tok mezi koncovými body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-117">This includes any transport intermediaries that do not use SOAP (for example, HTTP proxies) or intermediaries that use SOAP (for example, SOAP-based routers or bridges) that are required for messages to flow between the endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-118">Spolehlivé relace používají okno přenosu v paměti k maskování selhání na úrovni zpráv SOAP a opětovnému navázání připojení v případě selhání přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-118">Reliable sessions use an in-memory transfer window to mask SOAP message-level failures and re-establish connections in the case of transport failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-119">Spolehlivé relace poskytují spolehlivé přenosy zpráv s nízkou latencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-119">Reliable sessions provide low-latency reliable message transfers.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-120">Poskytují zprávy protokolu SOAP prostřednictvím jakýchkoli proxy serverů nebo zprostředkovatelů, které odpovídají tomu, co protokol TCP poskytuje pro pakety přes přemostění IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-120">They provide for SOAP messages over any proxies or intermediaries, equivalent to what TCP provides for packets over IP bridges.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-121">Další informace o spolehlivých relacích najdete v tématu [Reliable Sessions](./feature-details/reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-121">For more information about reliable sessions, see [Reliable Sessions](./feature-details/reliable-sessions.md).</span></span>  
  
### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="06d34-122">vytvořil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-122">Queues</span></span>  
 <span data-ttu-id="06d34-123">Fronty v rámci WCF poskytují spolehlivé přenosy zpráv a oddělení mezi zdroji a cíli za cenu vysoké latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-123">Queues in WCF provide both reliable transfers of messages and separation between sources and destinations at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-124">Komunikace ve frontě WCF je postavená nad službou Řízení front zpráv (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-124">WCF queued communication is built on top of Message Queuing (MSMQ).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-125">Služba MSMQ je dodávána jako volitelná součást s Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-125">MSMQ ships as an optional component with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-126">Služba MSMQ je spuštěna jako služba systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-126">The MSMQ service runs as a Windows Service.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-127">Zachycuje zprávy pro přenos ve frontě přenosu za zdroj a doručuje je do cílové fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-127">It captures messages for transmission in a transmission queue on behalf of the source and delivers it to a target queue.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-128">Cílová fronta přijímá zprávy jménem cíle pro pozdější doručení pokaždé, když cílový požadavek vyžádá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-128">The target queue accepts messages on behalf of the destination for later delivery whenever the destination requests messages.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-129">Správci služby MSMQ implementují spolehlivý protokol pro přenos zpráv, aby se zprávy během přenosu neztratily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-129">The MSMQ managers implement a reliable message-transfer protocol so that messages are not lost in transmission.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-130">Protokol může být nativní nebo protokol založený na protokolu SOAP nazvaný protokol SRMP (SOAP Reliable Messaging Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-130">The protocol can be native or a SOAP-based protocol called SOAP Reliable Messaging Protocol (SRMP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06d34-131">Oddělení, které je spojeno s přenosem spolehlivých zpráv mezi frontami, umožňuje aplikacím, které jsou volně propojeny a spolehlivě komunikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-131">The separation, coupled with reliable message transfers between queues, enables applications that are loosely coupled to communicate reliably.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-132">Na rozdíl od spolehlivých relací nemusí být zdroj a cíl spuštěn ve stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-132">Unlike reliable sessions, the source and destination do not have to be running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-133">Tato možnost implicitně umožňuje scénáře, ve kterých jsou fronty v podstatě použité jako mechanismus Vyrovnávání zatížení, když se míra zdroje pro zpracování zpráv a míra cílové spotřeby zprávy neshodují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-133">This implicitly enables scenarios where queues are, in effect, used as a load-leveling mechanism when the source's rate of message production and the destination's rate of the message consumption do not match.</span></span> <span data-ttu-id="06d34-134">Další informace o frontách najdete v tématu [fronty ve službě WCF](./feature-details/queues-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-134">For more information about queues, see [Queues in WCF](./feature-details/queues-in-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06d34-135">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-135">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="06d34-136">Přehled spolehlivých relací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-136">Reliable Sessions Overview</span></span>](./feature-details/reliable-sessions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="06d34-137">Zařazování do front ve WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d34-137">Queuing in WCF</span></span>](./feature-details/queuing-in-wcf.md)
