---
title: Odstraňování potíží s instalací
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1644f885-c408-4d5f-a5c7-a1a907bc8acd
ms.openlocfilehash: 69242ec745f2a5b945ae64eb558070dbf0d39c10
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59299615"
---
# <a name="troubleshooting-setup-issues"></a><span data-ttu-id="6d3fc-102">Odstraňování potíží s instalací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-102">Troubleshooting Setup Issues</span></span>
<span data-ttu-id="6d3fc-103">Toto téma popisuje, jak řešit problémy, nastavte Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-103">This topic describes how to troubleshoot Windows Communication Foundation (WCF) set up issues.</span></span>  
  
## <a name="some-windows-communication-foundation-registry-keys-are-not-repaired-by-performing-an-msi-repair-operation-on-the-net-framework-30"></a><span data-ttu-id="6d3fc-104">Některé klíče registru Windows Communication Foundation se opravila provedením operace opravy MSI v rozhraní .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-104">Some Windows Communication Foundation Registry Keys are not Repaired by Performing an MSI Repair Operation on the .NET Framework 3.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d3fc-105">Pokud odstraníte některý z následujících klíčů registru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-105">If you delete any of the following registry keys:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d3fc-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d3fc-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d3fc-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d3fc-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d3fc-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d3fc-111">Klíče znovu nevytvoří Pokud nespustíte opravu pomocí spustit z instalačního programu .NET Framework 3.0 **přidat nebo odebrat programy** aplet v **ovládací panely**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-111">The keys are not re-created if you run repair by using the .NET Framework 3.0 installer launched from the **Add/Remove Programs** applet in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-112">Uživatel musí znovu vytvořit tyto klíče správně, odinstalujte a znovu nainstalovat rozhraní .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-112">To recreate these keys correctly, the user must uninstall and reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="wmi-service-corruption-blocks-installation-of-the-windows-communication-foundation-wmi-provider-during-installation-of-net-framework-30-package"></a><span data-ttu-id="6d3fc-113">Rozhraní WMI služby poškození blokuje instalaci zprostředkovatele služby Windows Communication Foundation WMI během instalace balíčku rozhraní .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-113">WMI Service Corruption Blocks Installation of the Windows Communication Foundation WMI provider during installation of .NET Framework 3.0 package</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d3fc-114">Poškození služby WMI může blokovat instalace zprostředkovatele služby Windows Communication Foundation WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-114">WMI Service Corruption may block the installation of the Windows Communication Foundation WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-115">Při instalaci Windows Communication Foundation nelze registrovat soubor MOF WCF pomocí mofcomp.exe komponenty instalačního programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-115">During installation the Windows Communication Foundation installer is unable to register the WCF .mof file using the mofcomp.exe component.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-116">Následuje seznam příznaky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-116">The following is a list of symptoms:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6d3fc-117">Úspěšného dokončení instalace rozhraní .NET framework 3.0, ale není zaregistrovaný zprostředkovatel rozhraní WMI WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-117">.NET Framework 3.0 installation completes successfully, but the WCF WMI provider is not registered.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="6d3fc-118">Událost chyby se objeví v protokolu událostí aplikace, která odkazuje na problémy s registrací zprostředkovatele rozhraní WMI na WCF nebo systémem mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-118">An error event appears in the application event log that references problems registering the WMI provider for WCF, or running mofcomp.exe.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="6d3fc-119">Soubor protokolu s názvem dd_wcf_retCA \* v adresáři % temp % uživatele obsahuje odkazy na selhání se zaregistrovat poskytovatele služby WMI WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-119">The setup log file named dd_wcf_retCA\* in the user's %temp% directory contains references to failure to register the WCF WMI provider.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="6d3fc-120">Například následující výjimku mohou být uvedeny v souboru protokolu událostí nebo nastavení protokolu trasování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-120">An exception such as one the following may be listed in the event log or setup trace log file:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Neočekávaný výsledek 3 provádění E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe s "Foundation\ServiceModel.mof E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows komunikaci"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Unexpected result 3 executing E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe with "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-122">nebo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-122">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: Inicializační metoda typu 'System.Management.ManagementPath' došlo k výjimce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: The type initializer for 'System.Management.ManagementPath' threw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Načítání vytváření tříd modelu COM pro komponentu s identifikátorem CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} se nezdařilo kvůli následující chybě: 80040154.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Retrieving the COM class factory for component with CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} failed due to the following error: 80040154.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-125">nebo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-125">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Nepovedlo se načíst soubor nebo sestavení 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' nebo některou z jeho závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Could not load file or assembly 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' or one of its dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-127">Systém nemůže najít zadaný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-127">The system cannot find the file specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d3fc-128">Název souboru: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-128">File name: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d3fc-129">Následující kroky musí následovat problém, jak je popsáno výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-129">The following steps must be followed to resolve the problem described previously.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6d3fc-130">Spustit [diagnostická utilita WMI, verze 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) opravte službu WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-130">Run [the WMI Diagnosis Utility, version 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) to repair the WMI service.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-131">Další informace o použití tohoto nástroje najdete v tématu [diagnostická utilita WMI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-131">For more information about using this tool, see the [WMI Diagnosis Utility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d3fc-132">Opravte instalaci rozhraní .NET Framework 3.0 pomocí **přidat nebo odebrat programy** aplet umístěný v **ovládací panely**, nebo odinstalování a nová instalace rozhraní .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-132">Repair the .NET Framework 3.0 installation by using the **Add/Remove Programs** applet located in **Control Panel**, or uninstall/reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="repairing-net-framework-30-after-net-framework-35-installation-removes-configuration-elements-introduced-by-net-framework-35-in-machineconfig"></a><span data-ttu-id="6d3fc-133">Oprava rozhraní .NET Framework 3.0 po instalaci rozhraní .NET Framework 3.5 odebere konfigurační prvky zavedené rozhraním .NET Framework 3.5 v souboru machine.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-133">Repairing .NET Framework 3.0 after .NET Framework 3.5 Installation Removes Configuration Elements Introduced by .NET Framework 3.5 in machine.config</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d3fc-134">Pokud je po instalaci provést opravu rozhraní .NET Framework 3.0 [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], konfigurační prvky zavedené [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] v souboru machine.config se odeberou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-134">If you do a repair of .NET Framework 3.0 after you installed [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], configuration elements introduced by [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] in machine.config are removed.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-135">Ale zůstane beze změny souboru web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-135">However, the web.config remains intact.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-136">Alternativním řešením je oprava [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] po prostřednictvím protokolu ARP, nebo použijte [nástroj WorkFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) s `/c` přepnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-136">The workaround is to repair [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] after this via ARP, or use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d3fc-137">[Nástroj workFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) lze nalézt v %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ nebo %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-137">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="configure-iis-properly-for-wcfwf-webhost-after-installing-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="6d3fc-138">Konfigurace služby IIS pro Webhost WCF/WF správně po instalaci rozhraní .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-138">Configure IIS Properly for WCF/WF Webhost after Installing .NET Framework 3.5</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d3fc-139">Když [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] instalace se nedaří konfigurovat další nastavení konfigurace související s WCF služby IIS, zaznamená chybu do protokolu v protokolu instalace a bude pokračovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-139">When [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] installation fails to configure additional WCF-related IIS configuration settings, it logs an error in the installation log and continues.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-140">Jakékoli pokusy o spuštění WorkflowServices aplikací se nezdaří, protože chybí požadovaná nastavení konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-140">Any attempt to run WorkflowServices applications will fail, since the required configuration settings are missing.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-141">Například může selhat načítání služby xoml nebo pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-141">For example, loading xoml or rules service can fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d3fc-142">Chcete-li vyřešit tento problém, použijte [nástroj WorkFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) s `/c` přepínač tak, aby správně nakonfigurovat mapy skriptů služby IIS na počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-142">To workaround this problem, use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch to properly configure IIS script maps on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-143">[Nástroj workFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) lze nalézt v %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ nebo %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-143">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="could-not-load-type-systemservicemodelactivationhttpmodule-from-assembly-systemservicemodel-version-3000-cultureneutral-publickeytokenb77a5c561934e089"></a><span data-ttu-id="6d3fc-144">Nelze načíst typ 'System.ServiceModel.Activation.HttpModule' ze sestavení ' System.ServiceModel, verze 3.0.0.0, Culture = neutral, PublicKeyToken = b77a5c561934e089 "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-144">Could not load type ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ from assembly ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d3fc-145">K této chybě dochází, pokud [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] je nainstalován a pak je povolená aktivace WCF protokolem HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-145">This error occurs if [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] is installed and then WCF HTTP Activation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6d3fc-146">Chcete-li vyřešit problém spuštěním následujícího příkazu příkazového řádku z uvnitř Developer Command Prompt pro sadu Visual Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-146">To resolve the issue run the following command-line from inside the Developer Command Prompt for Visual Studio:</span></span>  
  
```Output  
aspnet_regiis.exe -i -enable  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d3fc-147">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-147">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6d3fc-148">Pokyny k instalaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3fc-148">Set-Up Instructions</span></span>](../../../docs/framework/wcf/samples/set-up-instructions.md)
