---
title: Publikování služby WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
ms.openlocfilehash: 258c7e65b69648477e58880f35b100a9378dc9c0
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33806458"
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="470d4-102">Publikování služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-102">WCF Service Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="470d4-103">Publikování služby Windows Communication Foundation (WCF) usnadňuje pokročíte z časná vývojového prostředí, ve skutečnosti nasazení aplikace do produkčního prostředí pro účely testování poskytované hostitel služby WCF a testovacího klienta WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-103">Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by WCF Service Host and WCF Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-104">Před potvrzením plán konečné nasazení, můžete pro publikování služby Windows Communication Foundation (WCF) ověřte, zda služby WCF provede správně a je připravena k publikování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing to verify that your WCF service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-105">Můžete také nasadit knihovnách služby WCF na různé cílové umístění pro testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-105">You can also choose to deploy your WCF service libraries to various target locations for testing.</span></span>  
  
## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="470d4-106">Podporované služby a cílové umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-106">Supported Services and Target Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-107">Publikování služby WCF podporuje publikování služby WCF vytvořené ze sady šablony knihoven služby WCF a jejich odpovídající šablony položky, které zahrnují následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-107">WCF Service Publishing supports publishing WCF services created from the set of WCF service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-108">Šablona knihovny služby WCF pomocí šablony položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-108">WCF Service Library template with item template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-109">Knihovna syndikace Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-109">Syndication Service Library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="470d4-110">Tyto šablony služby můžete najít tak, že zvolíte **soubor** -> **nový projekt** -> **jazyka Visual Basic** nebo **Visual C#**  ->  **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-110">You can find these service templates by choosing **File** -> **New Project** -> **Visual Basic** or **Visual C#** -> **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-111">Pro další šablony WCF v tomto umístění (včetně aplikace pracovního postupu služby WCF a aplikace služby WCF) můžete publikovat pomocí [jedním kliknutím publikování pro webové aplikace](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application) you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="470d4-112">Služby mohou být publikovány do následujícího umístění target.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-113">Místní služba IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-113">Local IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-114">Systém souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-114">File System.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-115">Server FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-115">FTP Site.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="470d4-116">WCF pomocí publikování služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-116">Using WCF Service Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-117">Proveďte následující kroky k nasazení implementace služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="470d4-118">Otevřete Visual Studio se zvýšeným oprávněním (klikněte pravým tlačítkem na spustitelný soubor a spusťte ji pomocí "Spustit jako správce").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-118">Open Visual Studio with elevated privilege ( right-click the executable and use "Run as Administrator" to launch it).</span></span>  <span data-ttu-id="470d4-119">Pokud používáte službu IIS 7.0 nebo novější, ujistěte se, že jste nainstalovali pomocí součásti "Kompatibilita metabáze služby IIS a služby IIS 6 konfigurace" ", nebo vypnout funkce systému Windows" v Ovládacích panelech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "'Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="470d4-120">Otevřete projekt služby, vyberte **sestavení**->**publikovat \<název projektu >** z hlavní nabídky, nebo klikněte pravým tlačítkem na projekt v **Průzkumníku řešení**a klikněte na tlačítko **publikovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-120">Open a service project, select **Build**->**Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="470d4-121">**Publikovat** se zobrazí v okně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-122">Klikněte **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-123">Zadejte cílové umístění, které byste měli nasadit službu do tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-124">Můžete vybrat k nasazení aplikace do místní služby IIS, systém souborů nebo serveru FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-125">Pokud nasazení aplikace do místní služby IIS, můžete vybrat svůj web a kliknutím na vytvořit webovou aplikaci v části, **vytvořit novou webovou aplikaci** ikonu v pravém horním rohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="470d4-126">Po kliknutí na tlačítko **publikovat** v hlavním okně Visual Studio nasadí aplikaci do zadané cílové umístění a zkopíruje soubory Web.config, .svc a sestavení do cílový adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-127">.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-128">Název .svc bude "ProjectName.ServiceName.svc".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="470d4-129">Po službu úspěšně publikována, můžete najít hotlink v okně výstupu Visual Studio, které bude vypadat podobně jako "Připojení k HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="470d4-130">Můžete, stiskněte klávesu CTRL a klikněte na odkaz, otevře se stránka prohlížeče v sadě Visual Studio zobrazíte strukturu adresáře služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="470d4-131">Pokud nelze přejděte na web, může to, protože directory prohlížeč není povolena ve službě IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-132">Postupujte podle tipy v části "Věcí můžete zkusit" povolit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-133">Alternativně můžete přímo zadat"HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" zobrazíte stránku služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="470d4-134">Můžete použít **publikovat** zadat, pokud chcete zkopírovat sestavení, konfiguraci a soubor .svc pro všechny služby, které jsou definované v projektu do cílového umístění a přepsat existující soubory v cílovém umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="470d4-135">Pokud si zvolíte pro nasazení aplikace do místní služby IIS, se může zobrazit chyby týkající se instalace služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-136">Zkontrolujte, zda je služba IIS správně nainstalován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-137">Můžete zadat "HYPERLINK"http://localhost" http://localhost" v prohlížeči a zkontrolujte jestli výchozí stránka služby IIS se zobrazuje, protože.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-137">You can type " HYPERLINK "http://localhost" http://localhost" in your browser and check whether the IIS default page is showing up.</span></span>  <span data-ttu-id="470d4-138">V některých případech může být také způsobeno problémy pomocí technologie ASP.NET nebo WCF nesprávné registraci ve službě IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-138">In some cases, the issues may also be caused by ASP.NET or WCF improper registration in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-139">Otevřete příkazový řádek sady Visual Studio a spusťte příkaz "aspnet_regiis.exe - ir" o vyřešení problémů s registrací ASP.NET nebo spusťte příkaz "ServiceModelReg.exe – ia" na opravu WCF registrace problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-139">You can open the Visual Studio Command Prompt and run the command "aspnet_regiis.exe -ir" to fix ASP.NET registration issues, or run command "ServiceModelReg.exe –ia" to fix WCF registration issues.</span></span>  
  
## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="470d4-140">Soubory vytvořené pro publikování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-140">Files Generated for Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-141">Předtím, než knihovny služby WCF můžete hostuje Web, nástroj generované následující soubory: soubory sestavení, soubor Web.config a .svc soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-141">Before a WCF service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-142">Všechny soubory se zkopírují do cílového umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-143">Služba je pak publikován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-143">The service is then published.</span></span>  
  
### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="470d4-144">Soubory sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-144">Assembly files</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-145">Při publikování služby WCF pomocí tohoto nástroje Služba je zpoplatněna automaticky nejprve a soubory sestavení jsou generovány v projektu služby po sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-145">When you publish a WCF service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>  
  
### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="470d4-146">. Soubor SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-146">.SVC File</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-147">Operaci publikování generuje soubor \*.svc u každé služby WCF, zda soubor existuje nebo Ne, aby platnosti verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-147">The publishing operation generates a \*.svc file for each WCF service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-148">Existují dva různé typy souborů svc: jeden pro knihovny služby WCF a knihovny Service syndikace a další pro sekvenční a knihovny služby pracovního postupu stav počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-148">There are two different kinds of svc files: one for WCF Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-149">Generovaný objekt \*.svc soubor zkopírován do kořenové složky v cílovém umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>  
  
### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="470d4-150">Soubor Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-150">Web.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-151">Pokaždé, když pro konkrétní cílové umístění, publikování projektu služby se vytvoří soubor Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="470d4-152">Vygenerovaný soubor Web.config obsahuje webové oddíly, které jsou užitečné pro webového hostingu a obsah souboru App.config pro knihovnu služby WCF s následujícími změnami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the WCF service library with the following changes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-153">Základní adresa je vyloučen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-153">The base address is excluded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="470d4-154">Nastavení v `<diagnostics>` element nevylučují Pokud chcete zachovat nastavení trasování cílové platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>  
  
## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="470d4-155">Publikování služby WCF s HTTP vazby služby IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-156">Pokud používáte IIS 7.0 nebo novější, můžete publikovat služby WCF s jiným protokolem než HTTP vazby do služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish WCF services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-157">Budete muset provést některé předběžné konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-158">Další informace najdete v tématech v [hostování v aktivační službě procesů systému Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="470d4-159">Zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-159">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="470d4-160">Publikování do místní služby IIS vyžaduje oprávnění správce, protože služba IIS vyžaduje spuštění v účtu správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-161">Pokud uživatel bez oprávnění správce otevře publikování služby WCF, není k dispozici jako cílové umístění služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-161">If a user without administrator privilege opens WCF Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="470d4-162">Publikování v systému souborů nebo server FTP funguje bez oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="470d4-163">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="470d4-164">Šablony sady Visual Studio pro WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="470d4-165">Hostitel služby WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="470d4-166">Testovací klient WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470d4-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
