---
title: Šablony Visual Studia pro WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6a608575-3535-4190-89da-911e24c8374f
ms.openlocfilehash: 2e192e671d37e096e4199b295d4f533194ab89b6
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64613232"
---
# <a name="wcf-visual-studio-templates"></a><span data-ttu-id="b457f-102">Šablony Visual Studia pro WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-102">WCF Visual Studio Templates</span></span>
<span data-ttu-id="b457f-103">Šablony sady Visual Studio Windows Communication Foundation (WCF) jsou předdefinované šablony projektů a položek, které můžete použít k rychlému vytvoření služby WCF a okolního aplikace v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-103">Windows Communication Foundation (WCF) Visual Studio templates are predefined project and item templates you can use in Visual Studio to quickly build WCF services and surrounding applications.</span></span>  
  
## <a name="using-the-wcf-templates"></a><span data-ttu-id="b457f-104">Použití šablon WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-104">Using the WCF Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-105">Šablony sady Visual Studio WCF poskytují strukturu základní třída pro vývoj služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-105">WCF Visual Studio templates provide a basic class structure for service development.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-106">Konkrétně tyto šablony představují základní definice kontraktu služby, kontraktu dat, implementace služby a konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-106">Specifically, these templates provide the basic definitions for service contract, data contract, service implementation, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-107">Tyto šablony můžete použít k vytvoření jednoduché služby s minimem kódu interakce, stejně jako stavební blok pro pokročilejší služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-107">You can use these templates to create a simple service with minimal code interaction, as well as a building block for more advanced services.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-library-project-template"></a><span data-ttu-id="b457f-108">Šablona projektu knihovny služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-108">WCF Service Library Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-109">Šablona projektu knihovny služby WCF je k dispozici v dialogovém okně Nový projekt v rámci **Visual C# \WCF** a **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-109">The WCF Service Library project template is available in the new project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-110">Když vytvoříte nový projekt používá **služby WCF** šablona, nový projekt automaticky zahrnuje následující tři soubory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-110">When you create a new project using the **WCF Service** template, the new project automatically includes the following three files:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-111">Soubor kontraktu služby (IService1.cs nebo IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-111">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="b457f-112">Soubor kontraktu služby je rozhraní, které se má použít atributy služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-112">The service contract file is an interface that has WCF service attributes applied.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-113">Tento soubor obsahuje definici jednoduchou službu, která ukazují, jak definovat vaše služby a zahrnuje parametry operace a ukázku jednoduchý datový kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-113">This file provides a definition of a simple service to show you how to define your services, and includes parameter-based operations and a simple data contract sample.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-114">Toto je výchozí soubor, zobrazí v editoru kódu po vytvoření projektu služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-114">This is the default file displayed in the code editor after creating a WCF service project.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-115">(Service1.cs nebo Service1.vb) služby implementační soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-115">Service implementation file (Service1.cs or Service1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="b457f-116">Soubor implementace služby implementuje kontrakt definovaný v souboru kontraktu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-116">The service implementation file implements the contract defined in the service contract file.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-117">Konfigurační soubor aplikace (App.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-117">Application configuration file (App.config).</span></span> <span data-ttu-id="b457f-118">Konfigurační soubor obsahuje základní prvky modelu služby WCF s bezpečnou vazbu protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-118">The configuration file provides the basic elements of a WCF service model with a secure HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-119">Také obsahuje koncový bod služby a umožňuje výměny metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-119">It also includes an endpoint for the service and enables metadata exchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b457f-120">Visual Studio je nakonfigurována pro rozpoznání souboru App.config jako konfigurační soubor pro projekt při spuštění pomocí [hostitel služby WCF (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), což je výchozí konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-120">Visual Studio is configured to recognize the App.config file as the configuration file for the project when it is run using the [WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), which is the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-121">Pokud hostujete knihovna služby ve spustitelném souboru, budete muset přesunout kód konfigurace do konfiguračního souboru spustitelnému souboru, protože konfigurační soubory, knihovny DLL nejsou platné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-121">If you host the service library in an executable, you have to move the configuration code to the configuration file of the executable, as configuration files for DLLs are not valid.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-application-template"></a><span data-ttu-id="b457f-122">Šablona aplikace služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-122">WCF Service Application Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-123">Šablona aplikace služby WCF je k dispozici v dialogovém okně Nový projekt v rámci **Visual C# \WCF** a **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-123">The WCF Service Application template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-124">Když vytvoříte nový projekt používá **webové aplikace služby WCF** šablony projektu obsahuje následující čtyři soubory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-124">When you create a new project using the **WCF Web Application Service** template, the project includes the following four files:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-125">Hostitel služby souborů (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-125">Service host file (service1.svc).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-126">Soubor kontraktu služby (IService1.cs nebo IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-126">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-127">Soubor implementace služby (Service1.svc.cs nebo Service1.svc.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-127">Service implementation file (Service1.svc.cs or Service1.svc.vb).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b457f-128">Soubor webové konfigurace (Web.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-128">Web configuration file (Web.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-129">Šablona automaticky vytvoří webového serveru (který se má nasadit do virtuálního adresáře) a hostuje službu v ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-129">The template automatically creates a Web site (to be deployed to a virtual directory) and hosts a service in it.</span></span>  
  
### <a name="wcf-web-site-template"></a><span data-ttu-id="b457f-130">Šablona webu WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-130">WCF Web Site Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-131">Šablona webu WCF je k dispozici v dialogovém okně Nový projekt v rámci **Visual C# \Web Site\WCF služby** a **služby Site\WCF Visual Basic\Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-131">The WCF Web Site template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\Web Site\WCF Service** and **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-132">Vytvoří stejné soubory jako šablony aplikace služby WCF, ale slouží k uspořádání ho jako by šlo webové stránky ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-132">This creates the same files as the WCF Service Application template but organizes it as if it were a ASP.NET web site.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-133">Jsou vytvořeny složky App_Code a App_Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-133">App_Code and App_Data folders are created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="b457f-134">Šablona položky služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-134">WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-135">Šablona položky služeb WCF je vlastní šablonu, která poskytuje rychlý způsob, jak přidat do existujících projektů sady Visual Studio služeb WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-135">The WCF Service Item template is a custom template that provides a quick way to add WCF services to your existing Visual Studio projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-136">Tuto šablonu použít, přejděte na **Průzkumníka řešení** podokně klikněte pravým tlačítkem na název vašeho projektu, přejděte na **přidat**a potom klikněte na tlačítko **nová položka** ke spuštění **přidat nový Položka** dialogové okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-136">To use this template, go to the **Solution Explorer** pane, right-click your project name, point to **Add**, and then click **New Item** to launch the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-137">Služby rozhraní a implementaci soubory jsou umístěny v kořenové složce projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-137">The service interface and implementation files are placed in the root project folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-138">Šablonu se pokusí sloučit oddíl konfigurace nové služby do existující konfigurační soubor, pokud jsou nekompatibilní typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-138">The template attempts to merge the configuration section of the new service to the existing configuration file, if they are compatible types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-139">Pokud je existující projekt webového projektu je také vytvoří soubor hostitele služby (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-139">A service host file (service1.svc) is also created if the existing project is a Web project.</span></span>  
  
### <a name="wcf-wf-service-project-and-item-template"></a><span data-ttu-id="b457f-140">Projekt pracovního postupu služby WCF a šablonu položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-140">WCF WF Service Project and Item Template.</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-141">Tyto šablony vytvoření služby WCF, které jsou hostiteli služby pracovního postupu, což je pracovní postup, který je přístupný jako webovou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-141">These templates create WCF services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-142">Existují samostatné šablony pro XAML nebo imperativní programovací modely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-142">Separate templates exist for XAML or imperative programming models.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-143">Pomocí šablon, můžete vytvořit pracovní postup sekvenční nebo stavového stroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-143">Using the templates, you can create sequential or state machine workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-144">Další informace o těchto typech pracovního postupu, naleznete v tématu [jak: Vytvoření pracovního postupu](../windows-workflow-foundation/how-to-create-a-workflow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-144">For more information on these types of workflow, see [How to: Create a Workflow](../windows-workflow-foundation/how-to-create-a-workflow.md).</span></span> <span data-ttu-id="b457f-145">Další informace o vytváření projektů pracovních postupů najdete v tématu [vytváření projektů pracovních postupů starších verzí](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-145">For more information about creating workflow projects, see [Creating Legacy Workflow Projects](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-146">Návrhář Visual Studio je rychlejší reakce, když typ XOML, pracovní postupy se používají místo toho kódu na základě těch, které jsou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-146">Visual Studio designer is more responsive when XOML type workflows are used instead of code based ones.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-147">XOML pracovního postupu je výchozí typ pracovního postupu má být vytvořen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-147">XOML workflow is the default workflow type to be created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-syndication-service-library-template"></a><span data-ttu-id="b457f-148">Šablona knihovna služby syndikace WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-148">WCF Syndication Service Library Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-149">Tato šablona umožňuje vystavit vaše informačního kanálu ve formátu RSS nebo ATOM jako služba WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-149">This template enables you to expose your feed in the RSS or ATOM format as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-150">Další informace najdete v tématu [syndikace WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-150">For more information, see [WCF Syndication](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span></span>  
  
#### <a name="changing-the-address-of-the-feed"></a><span data-ttu-id="b457f-151">Změna adresy informačního kanálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-151">Changing the Address of the Feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-152">Syndikace šablony používá prohlížeč Internet Explorer během provádění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-152">The syndication template uses Internet Explorer during execution.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-153">Když kliknete pravým tlačítkem na projekt v **Průzkumníka řešení** v sadě Visual Studio, vyberte **vlastnosti**a pak vyberte **ladění** kartu můžete zobrazit výchozí adresa Šablona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-153">When you right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab and you can see the default address of the template.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-154">Aplikace Internet Explorer se pokusí otevřít kanál na této adrese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-154">Internet Explorer attempts to open the feed at this address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-155">Pokud změníte adresu váš kanál, je nutné také změnit adresu v **ladění** kartu. Pokud to neprovedete, Internet Explorer pokusy o otevření kanálu na výchozí adrese a selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-155">If you change the address of your feed, you must also change the address in the **Debug** tab. If you do not do this, Internet Explorer attempts to open the feed at the default address and fail.</span></span>  
  
### <a name="ajax-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="b457f-156">Šablona položky služby WCF s povoleným AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-156">AJAX enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-157">Tato šablona poskytuje ovládací prvek AJAX jako služba WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-157">This template exposes an AJAX control as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-158">Další informace o ovládacích prvků AJAX, najdete v článku [dokumentaci ovládacího prvku AJAX](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-158">For more information on AJAX controls, see the [AJAX control documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span></span>  
  
### <a name="silverlight-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="b457f-159">Šablona položky služby WCF s podporou technologie Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-159">Silverlight-enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="b457f-160">Tato šablona vytvoří webovou službu poskytující data Silverlight klientu nebo front-endu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-160">This template creates a Web service that provides data to a Silverlight client or front-end.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-161">Šablony můžete přidat do projektu webové stránky nebo webové aplikace k vytvoření služby WCF, která zahrnuje kód služby a konfigurace, které podporují komunikaci s klientem programu Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-161">The template can be added to a Web site or Web application project to create a WCF service, which includes service code and configuration that support communicating with a Silverlight client.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-162">Pak můžete použít **přidat odkaz na službu** přidání proxy serveru klienta služby do klienta a vyměňovat data mezi klientem programu Silverlight a služby WCF s podporou technologie Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-162">You can then use **Add Service Reference** to add a client proxy of the service to the client, and exchange data between the Silverlight client and the Silverlight-enabled WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b457f-163">Pro přístup k této šablony, klikněte pravým tlačítkem na projekt webové stránky nebo webové aplikace v **Průzkumníka řešení**, klikněte na tlačítko **přidat novou položku**a klikněte na tlačítko **služba WCF podporující Silverlight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-163">To access this template, right-click a Web site or Web application project in **Solution Explorer**, click **Add a new item**, and click **Silverlight-enabled WCF Service**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b457f-164">Poskytuje služba WCF podporující technologii Silverlight `basicHttpBinding` koncového bodu bez povolení nastavení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-164">The Silverlight-enabled WCF Service exposes a `basicHttpBinding` endpoint without enabling any security settings.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-165">Proto je možné získat informace o službě všichni klienti, které se připojují k této službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-165">Therefore, information about the service can be obtained by all clients that connect to this service.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-166">Zprávy se vyměňují mezi službou a klienta jsou také není podepsána nebo zašifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-166">Messages exchanged between the service and the client are also not signed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b457f-167">K zabezpečení koncového bodu správně, měli byste použít ověřování, HTTPS nebo jiných mechanismů technologie ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-167">To secure the endpoint properly, you should use ASP.NET authentication, HTTPS or other mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b457f-168">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-168">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b457f-169">Hostitel služby WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)
- [<span data-ttu-id="b457f-170">Testovací klient WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b457f-170">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
