---
title: Hostitel služby WCF (WcfSvcHost.exe)
description: Hostitel služby WCF použijte k hostování a testování služby, kterou jste implementovali. Službu můžete testovat pomocí testovacího klienta WCF nebo svého vlastního klienta.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
ms.openlocfilehash: efc9512766d2a9cc814083ab632226d98917bf4e
ms.sourcegitcommit: 358a28048f36a8dca39a9fe6e6ac1f1913acadd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85245723"
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="f9cfa-104">Hostitel služby WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-104">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-105">Hostitel služby Windows Communication Foundation (WCF) (WcfSvcHost.exe) umožňuje spustit ladicí program sady Visual Studio (F5) pro automatické hostování a testování služby, kterou jste nasadili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-105">Windows Communication Foundation (WCF) Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-106">Pak můžete službu otestovat pomocí testovacího klienta WCF (WcfTestClient.exe) nebo svého vlastního klienta, abyste našli a opravili případné chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-106">You can then test the service using WCF Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>

## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="f9cfa-107">Hostitel služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-107">WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-108">Hostitel služby WCF vypíše služby v projektu služby WCF, načte konfiguraci projektu a vytvoří instanci hostitele pro každou službu, kterou najde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-108">WCF Service Host enumerates the services in a WCF service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-109">Nástroj je integrován do sady Visual Studio prostřednictvím šablony služby WCF a je vyvolána při zahájení ladění projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-109">The tool is integrated into Visual Studio through the WCF Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-110">Pomocí hostitele služby WCF můžete hostovat službu WCF (v projektu knihovny služby WCF), aniž byste museli psát další kód nebo potvrzování konkrétního hostitele během vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-110">By using WCF Service Host, you can host a WCF service (in a WCF service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9cfa-111">Hostitel služby WCF nepodporuje částečnou důvěryhodnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-111">WCF Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-112">Pokud chcete používat službu WCF v částečném vztahu důvěryhodnosti, nepoužívejte k sestavení vaší služby šablonu projektu knihovny služby WCF v aplikaci Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-112">If you want to use a WCF Service in Partial Trust, do not use the WCF Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-113">Místo toho vytvořte nový web v aplikaci Visual Studio tak, že vyberete šablonu webu služby WCF, která může hostovat službu na webovém serveru, na kterém je podporována částečná důvěryhodnost WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-113">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the WCF Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which WCF Partial Trust is supported.</span></span>

## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="f9cfa-114">Typy projektů hostované hostitelem služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-114">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-115">Hostitel služby WCF může hostovat následující typy projektů knihovny služby WCF: knihovna služeb WCF, Knihovna služby sekvenčního pracovního postupu, Knihovna služby pracovního postupu stavového stroje a Knihovna služby syndikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-115">WCF Service Host can host the following WCF service library project types: WCF Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-116">Hostitel služby WCF může také hostovat tyto služby, které lze přidat do projektu knihovny služeb pomocí funkce **Přidat položku** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-116">WCF Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-117">Patří sem služba WCF, služba stavu WF, služba WF pro stavové služby a sekvenční služba XAML WF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-117">This includes WCF Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-118">Nezapomeňte však, že nástroj vám nepomůže nakonfigurovat hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-118">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-119">Pro tuto úlohu musíte ručně upravit soubor App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-119">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-120">Nástroj také neověřuje uživatelsky definované konfigurační soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-120">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f9cfa-121">Hostitel služby WCF byste neměli používat k hostování služeb v produkčním prostředí, protože pro tento účel nebyl navržen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-121">You should not use WCF Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="f9cfa-122">Hostitel služby WCF nepodporuje požadavky na spolehlivost, zabezpečení a spravovatelnost takového prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-122">WCF Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-123">Místo toho použijte službu IIS, protože poskytuje špičkové funkce pro spolehlivost a monitorování a je upřednostňovaným řešením pro hostování služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-123">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-124">Po dokončení vývoje služeb byste měli migrovat služby z hostitele služby WCF do služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-124">Once development of your services is complete, you should migrate the services from WCF Service Host to IIS.</span></span>

## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="f9cfa-125">Scénáře použití hostitele služby WCF v rámci sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-125">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-126">V následující tabulce jsou uvedeny všechny parametry v dialogovém okně **argumenty příkazového řádku** , které lze najít kliknutím pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumníku řešení** v aplikaci Visual Studio, výběrem **vlastností**a výběrem karty **ladění** a kliknutím na položku **spustit projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-126">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-127">Tyto parametry jsou užitečné při konfiguraci hostitele služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-127">These parameters are useful in configuring WCF Service Host.</span></span>

|<span data-ttu-id="f9cfa-128">Parametr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-128">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="f9cfa-129">Význam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-129">Meaning</span></span>|
|---------------|-------------|
|`/client`|<span data-ttu-id="f9cfa-130">Volitelný parametr, který určuje cestu ke spustitelnému souboru, který má být spuštěn po hostování služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-130">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-131">Tím se spustí test klienta WCF po hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-131">This launches WCF Test Client following hosting.</span></span>|
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="f9cfa-132">Zadejte řetězec jako argument, který se předává vlastní klientské aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-132">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|
|`/?`|<span data-ttu-id="f9cfa-133">Zobrazí text v nápovědě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-133">Displays the help text.</span></span>|

#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="f9cfa-134">Použití testovacího klienta WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-134">Using WCF Test Client</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-135">Po vytvoření nového projektu služby WCF a stisknutím klávesy F5 ke spuštění ladicího programu začne hostitel služby WCF hostovat všechny služby, které najde ve vašem projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-135">After you create a new WCF service project and press F5 to start the debugger, WCF Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-136">Testovací klient WCF se automaticky otevře a zobrazí seznam koncových bodů služby, které jsou definovány v konfiguračním souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-136">WCF Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-137">Z hlavního okna můžete testovat parametry a vyvolat službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-137">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-138">Chcete-li se ujistit, že se používá klient testu WCF, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumníku řešení** v aplikaci Visual Studio, vyberte možnost **vlastnosti**a pak vyberte kartu **ladění** . klikněte na tlačítko **spustit projekt** a ověřte, zda se v dialogovém okně **argumenty příkazového řádku** zobrazí následující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-138">To make sure that WCF Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>

`/client:WcfTestClient.exe`

#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="f9cfa-139">Použití vlastního klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-139">Using a Custom Client</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-140">Chcete-li použít vlastního klienta, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumníku řešení** v aplikaci Visual Studio, vyberte možnost **vlastnosti**a pak vyberte kartu **ladění** . klikněte na tlačítko **spustit projekt** a upravte `/client` parametr v dialogovém okně **argumenty příkazového řádku** tak, aby odkazoval na vlastního klienta, jak je uvedeno v následujícím příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-140">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe"`

<span data-ttu-id="f9cfa-141">Když stisknete klávesu F5 ke spuštění služby znovu, hostitel služby WCF automaticky spustí vlastního klienta při spuštění ladicího programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-141">When you press F5 to start the service again, WCF Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-142">Můžete také použít `/clientArg:` parametr k zadání řetězce jako argument, který je předán vlastní klientské aplikaci, jak je uvedeno v následujícím příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-142">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`

<span data-ttu-id="f9cfa-143">Pokud například používáte šablonu knihovny syndikace Service, můžete použít následující argumenty příkazového řádku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-143">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>

`/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`

#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="f9cfa-144">Bez zadání klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-144">Specifying No Client</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-145">Chcete-li určit, že po hostování služby WCF nebude použit žádný klient, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumníku řešení** v aplikaci Visual Studio, vyberte možnost **vlastnosti**a poté vyberte kartu **ladit** . klikněte na tlačítko **spustit projekt** a nechejte dialogové okno **argumenty příkazového řádku** prázdné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-145">To specify that no client will be used after WCF service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>

#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="f9cfa-146">Použití vlastního hostitele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-146">Using a Custom Host</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-147">Chcete-li použít vlastního hostitele, klikněte pravým tlačítkem myši na projekt v **Průzkumníku řešení** v aplikaci Visual Studio, vyberte možnost **vlastnosti**a pak vyberte kartu **ladění** . klikněte na **spustit externí program** a zadejte úplnou cestu k vlastnímu hostiteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-147">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-148">Pomocí dialogového okna **argumenty příkazového řádku** můžete také určit argumenty, které mají být předány hostiteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-148">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>

## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="f9cfa-149">Uživatelské rozhraní hostitele služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-149">WCF Service Host User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-150">Při prvotním vyvolání hostitele služby WCF (stisknutím klávesy F5 uvnitř sady Visual Studio) se automaticky otevře okno **Hostitel služby WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-150">When you initially invoke WCF Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-151">Když je hostitel služby WCF spuštěný, zobrazí se v oznamovací oblasti ikona programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-151">When WCF Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-152">Dvojitým kliknutím na ikonu otevřete okno **Hostitel služby WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-152">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-153">Pokud dojde k chybám během hostování služby, otevře se dialogové okno hostitel služby WCF, ve kterém se zobrazí relevantní informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-153">When errors occur during service hosting, WCF Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-154">Hlavní okno **hostitele služby WCF** obsahuje dvě nabídky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-154">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-155">**Soubor**: obsahuje příkazy pro **zavření** a **ukončení** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-155">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-156">Po kliknutí na **Zavřít**se dialogové okno **Hostitel služby WCF** zavře, ale služby se budou dál hostovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-156">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-157">Po kliknutí na tlačítko **ukončit**se taky ukončí hostitel služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-157">When you click **Exit**, WCF Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-158">Tím se také zastaví všechny hostované služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-158">This also stops all hosted services.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-159">**Help**: obsahuje příkaz **o** příkazu, který obsahuje informace o verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-159">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-160">Obsahuje také příkaz **help** , který může otevřít soubor s nápovědě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-160">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-161">Hlavní okno **hostitele služby WCF** obsahuje dvě oblasti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-161">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-162">První oblast je **Služba**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-162">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-163">Obsahuje seznam, který zobrazuje základní informace o všech službách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-163">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-164">Mezi tyto informace patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-164">The information includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9cfa-165">**Služba**: vypíše všechny služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-165">**Service**: Lists all the services.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9cfa-166">**Stav**: zobrazuje stav služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-166">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-167">Platné hodnoty jsou "Start", "zastaveno" a "Error".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-167">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9cfa-168">**Adresa metadat**: zobrazuje adresu metadat služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-168">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-169">Druhá oblast je **Další informace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-169">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-170">Zobrazí podrobné vysvětlení stavu služby, když je v oblasti **služby** vybrán konkrétní řádek služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-170">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-171">Pokud je stav Chyba, můžete zobrazit úplnou chybovou zprávu na obrazovce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-171">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>

## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="f9cfa-172">Zastavuje se hostitel služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-172">Stopping WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-173">Hostitele služby WCF můžete vypnout následujícími čtyřmi způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-173">You can shut down WCF Service Host in the following four ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-174">Zastavte ladicí relaci v aplikaci Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-174">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-175">V okně **Hostitel služby WCF** vyberte možnost **ukončit** v nabídce **soubor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-175">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-176">V místní nabídce ikony hostitele služby WCF v oznamovací oblasti systému vyberte možnost **ukončit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-176">Select **Exit** from context menu of WCF Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9cfa-177">Ukončete klienta služby WCF test, pokud je používán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-177">Exit WCF Test Client if it is being used.</span></span>

## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="f9cfa-178">Použití hostitele služby bez oprávnění správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-178">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-179">Aby uživatelé bez oprávnění správce mohli vyvíjet služby WCF, vytvoří se seznam ACL (Access Control) pro obor názvů " http://+:8731/Design_Time_Addresses " během instalace sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-179">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-180">Seznam řízení přístupu (ACL) je nastavený na (uživatelské rozhraní), které zahrnuje všechny interaktivní uživatele přihlášené k počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-180">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-181">Správci mohou přidat nebo odebrat uživatele z tohoto seznamu ACL nebo otevřít další porty. Tento seznam řízení přístupu umožňuje uživatelům používat automatické hostování služby WCF (wcfSvcHost.exe) bez udělení oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-181">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="f9cfa-182">Přístup můžete upravit pomocí nástroje netsh.exe v systému Windows Vista pod účtem správce se zvýšenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-182">You can modify access using the netsh.exe tool in Windows Vista under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="f9cfa-183">Následuje příklad použití netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-183">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>

```console
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>
```

<span data-ttu-id="f9cfa-184">Další informace o netsh.exe naleznete v části "[Jak používat nástroj Netsh.exe a přepínače příkazového řádku](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-184">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9cfa-185">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-185">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9cfa-186">Testovací klient WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9cfa-186">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
