---
title: Co je to Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: e49b393b9dd09a513066a6cb3612ad9f938e9adb
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33807407"
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="dcbff-102">Co je to Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="dcbff-103">Windows Communication Foundation (WCF) je architektura pro vytváření aplikací orientovaných na služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-104">Pomocí WCF, můžete odeslat data jako asynchronní zprávy z jedné služby koncového bodu do jiného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-105">Koncový bod služby můžou být součástí nepřetržitě dostupná služba hostované službou IIS, nebo může být služby hostované v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-106">Koncový bod může být klient služby, která vyžaduje data z koncového bodu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-107">Zprávy může být stejně jednoduché jako jeden znak nebo word odeslán jako XML, nebo jako datový proud binárních dat jako komplexní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-108">Několik ukázkových scénářů patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-108">A few sample scenarios include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-109">Zabezpečené službu ke zpracování obchodní transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-109">A secure service to process business transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-110">Služba, která poskytuje aktuální data s jinými uživateli, jako je například provoz sestavy nebo jiné monitorování služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-111">Konverzace službu, která umožní dvou osob, které umožňují komunikovat nebo vyměňovat data v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-112">Řídicí panel aplikace, který posuzuje jednu nebo více služeb pro data a uvede v prezentaci logické.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-113">Vystavení pracovního postupu implementovaná pomocí modelu Windows Workflow Foundation jako služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-114">Informační kanály aplikaci Silverlight pro cyklické dotazování na služby pro nejnovější data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcbff-115">Během vytváření takové aplikace je možné před existenci WCF, WCF usnadňuje vývoj koncových bodů než kdy dřív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-116">Souhrnně WCF je určená k poskytování spravovaného přístupu k vytvoření webové služby a klienty webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>  
  
## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="dcbff-117">Funkce služby WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-117">Features of WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="dcbff-118">WCF obsahuje následující sadu funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-119">Další informace najdete v tématu [podrobnosti o funkcích WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-120">**Orientaci na služby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-120">**Service Orientation**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-121">Jedním z důsledků standardy WS je, že WCF umožňuje vytvářet *služby zaměřené na konkrétní* aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-122">Architektura orientovaná na služby (SOA) je závislá na webové služby pro odesílat a přijímat data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-123">Služeb mají obecné výhodou se volně vázány místo pevně z jedné aplikace do jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-124">Vztah volně vázány znamená, že libovolného klienta vytvořili na jakékoli platformě může připojit k žádné službě tak dlouho, dokud základní kontrakty jsou splněny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-125">**Interoperabilita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-125">**Interoperability**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-126">WCF implementuje moderní oborových standardů interoperability webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-127">Další informace o podporovaných standardy najdete v tématu [vzájemná spolupráce a integrace](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-128">**Více vzorů zpráv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-129">Zprávy se vyměňují v jednom z několika vzory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-130">Nejběžnější vzor je požadavek nebo odpověď vzor, kde jeden koncový bod vyžaduje data z druhého koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-131">Druhý odpovědi koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-132">Existují další vzory, jako je jednosměrný zpráv, ve kterém jeden koncový bod odešle zprávu bez jakékoli očekávání odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-133">Složitější vzor je vzor duplexní exchange, kde dva koncové body připojení a odesílat data a zpět, podobně jako program pro zasílání rychlých zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-134">Další informace o tom, jak implementovat jiná zpráva exchange vzory pomocí WCF najdete v části [kontrakty](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-135">**Metadata služby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-135">**Service Metadata**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-136">WCF podporuje publikování metadat služby pomocí formáty zadaný v průmyslové standardy, jako je například WSDL, schématu XML a WS-zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-137">Tato metadata slouží k automatickému generování a konfigurace klientů pro přístup ke službám WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-138">Metadata lze publikovat prostřednictvím protokolu HTTP a HTTPS nebo přes standardní webové služby Metadata Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-139">Další informace najdete v tématu [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-140">**Kontrakty dat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-140">**Data Contracts**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-141">Protože WCF je sestaven pomocí [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], zahrnuje také popisný kód metody poskytnutí kontrakty chcete vynutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-142">Jeden z typů universal smluv je kontrakt dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-143">V podstatě jak používáte kódové vaši službu pomocí Visual C# nebo Visual Basic, nejjednodušší způsob, jak zpracovávat data je vytvořením tříd, které představují data entity s vlastnostmi, které patří do dat entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-144">WCF obsahuje komplexní systém pro práci s daty tímto způsobem snadno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-145">Po vytvoření třídy, které představují data služby automaticky vytvoří metadata, která umožňuje klientům v souladu se datové typy, které jste vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-146">Další informace najdete v tématu [pomocí kontrakty dat](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-147">**Zabezpečení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-147">**Security**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-148">Zprávy se můžou šifrovat k ochraně osobních údajů a může vyžadovat uživatelům ověřit dříve, než mohou přijímat zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-149">Zabezpečení se dají implementovat pomocí známých standardy, jako je protokol SSL nebo WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-150">Další informace najdete v tématu [zabezpečení](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-151">**Více přenosy a kódování**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-152">Na žádném z několik předdefinovaných přenosové protokoly a kódování nelze odesílat zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-153">Nejvíce běžné protokolu a kódování, je odesílání text kódovaný protokolu SOAP zprávy pomocí protokol HTTP (HyperText Transfer) pro použití na Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-154">Alternativně WCF umožňuje odesílání zpráv přes protokol TCP, pojmenované kanály nebo služby MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-155">Tyto zprávy mohou být kódovaný jako text nebo pomocí optimalizované binární formát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="dcbff-156">Binární data můžete efektivně pomocí standardní MTOM odeslat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-157">Pokud zadaný přenosy ani kódování podle potřeby můžete vytvořit vlastní vlastní přenos nebo kódování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-158">Další informace o přenosy a kódování nepodporuje WCF najdete v části [přenosy](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-159">**Spolehlivé a zařazených do fronty zpráv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-160">WCF podporuje spolehlivé zpráva systém exchange pomocí spolehlivé relace implementuje přes WS-spolehlivé zasílání zpráv a pomocí služby MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-161">Další informace o podpoře spolehlivé a zařazených do fronty zasílání zpráv ve WCF najdete v části [fronty a spolehlivé relace](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-162">**Trvanlivý zprávy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-162">**Durable Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-163">Trvanlivý zpráva je ten, který se nikdy ztraceno v důsledku přerušení v komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-164">Zprávy ve tvaru trvanlivý zpráva se vždy uloží do databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-165">Pokud dojde k narušení služeb, databáze můžete obnovit výměny zpráv, když se obnoví připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-166">Můžete také vytvořit trvanlivý zprávy pomocí Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-167">Další informace najdete v tématu [služeb pracovních postupů](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-168">**Transakce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-168">**Transactions**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-169">WCF také podporuje transakce pomocí jedné z tři modely transakcí: WS-AtomicTtransactions, rozhraní API v <xref:System.Transactions> obor názvů a Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-170">Další informace o transakci podporu ve WCF najdete v části [transakce](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-171">**Rozhraní AJAX a podpora REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-171">**AJAX and REST Support**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-172">REST je příkladem měnící technologie Web 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-173">WCF můžete nakonfigurovat ke zpracování "prostý" data XML, který není uzavřen do obálky protokolu SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-174">WCF můžete také rozšířit pro zajištění podpory konkrétní formáty XML, například ATOM (oblíbených RSS standard) a i bez XML formátů, jako je například JSON JavaScript Object Notation ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcbff-175">**Rozšíření**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-175">**Extensibility**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dcbff-176">Architektura WCF má počet bodů rozšiřitelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-177">Pokud je potřeba další funkce, je počet vstupních bodů, které umožňují přizpůsobit chování služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-178">Další informace o dostupných rozšíření najdete v části bodů [rozšíření WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="dcbff-179">WCF integrace s jinými technologiemi společnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="dcbff-180">WCF je flexibilní platforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-181">Z důvodu tuto flexibilitu potřebují extrémně WCF slouží také v několika dalších produktů společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-182">Porozuměním základy používání služby WCF, máte okamžitě využívat, pokud používáte některý z těchto produktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcbff-183">První technologie spárovat s použitím technologie WCF se Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-184">Pracovní postupy zjednodušují vývoj aplikací zapouzdřením kroky v pracovním postupu jako "aktivity".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-185">V první verzi modelu Windows Workflow Foundation musí vývojář vytvořit hostitele pro pracovní postup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-186">Na další verzi aplikace Windows Workflow Foundation byla integrované s použitím technologie WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-187">Který povolen žádný pracovní postup snadno hostitelem služby WCF; To provedete tak, že automaticky zvolíte WF/WCF typu projektu v [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service; you can do this by automatically choosing the WF/WCF a project type in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcbff-188">Microsoft BizTalk Server R2 také využívá WCF technologií komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-188">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-189">BizTalk je určena pro příjem a transformovat data z jednoho standardizované formátu do druhého.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-189">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-190">Zprávy musí doručit do jeho centrální se zprávou, kde zprávu lze je transformovat pomocí striktní mapování, nebo pomocí jedné z BizTalk funkce jako je například modul jeho pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-190">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-191">BizTalk teď můžete použít adaptér WCF obchodnímu systému (LOB) pro doručení zprávy do pole zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-191">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcbff-192">Microsoft Silverlight je platforma pro vytváření webových aplikací umožňuje vzájemnou spolupráci, bohaté, které umožňují vývojářům vytvářet weby náročných na média (třeba streamování videa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-192">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-193">Od verze 2, doplnil Silverlight WCF technologií komunikace pro připojení aplikacím Silverlight koncových bodů WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-193">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcbff-194">[!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] Aplikační server je vytvořené speciálně pro nasazení a správě aplikací, které používají WCF pro komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-194">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="dcbff-195">[!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] Obsahuje bohatou nástrojů a konfigurační možnosti speciálně pro aplikace pro práci s WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-195">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcbff-196">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 [<span data-ttu-id="dcbff-197">Základní koncepty Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-197">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-198">Architektura Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-198">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-199">Pokyny a osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-199">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-200">Kurz Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-200">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-201">Průvodce dokumentací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-201">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-202">Základní programování WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-202">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)  
 [<span data-ttu-id="dcbff-203">Ukázky Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbff-203">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
