---
title: Modul snap-in konzoly MMC WS-AtomicTransaction Configuration
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 23592973-1d51-44cc-b887-bf8b0d801e9e
caps.latest.revision: "17"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 73db4b201aba6e07891803aa86c56403f135f863
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ws-atomictransaction-configuration-mmc-snap-in"></a><span data-ttu-id="01741-102">Modul snap-in konzoly MMC WS-AtomicTransaction Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-102">WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in</span></span>
<span data-ttu-id="01741-103">Modul Snap-in konzoly MMC WS-AtomicTransaction Configuration slouží ke konfiguraci hodnot nastavení, WS-AtomicTransaction na místních i vzdálených počítačích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-103">The WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in is used to configure a portion of the WS-AtomicTransaction settings on both local and remote machines.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="01741-104">Poznámky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-104">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="01741-105">Pokud používáte [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] nebo [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], modul snap-in konzoly MMC naleznete přechodem na **součást Tools panelech řízení služby nebo**, klikněte pravým tlačítkem na **Můj počítač**, a Výběr **vlastnosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-105">If you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], the MMC snap-in can be found by navigating to **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, right-clicking **My Computer**, and selecting **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="01741-106">Toto je stejné umístění, kde můžete nakonfigurovat služby MS DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-106">This is the same location where you can configure the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="01741-107">Možnosti, které jsou k dispozici ke konfiguraci jsou seskupené v rámci **WS-AT** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-107">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-108">Pokud používáte systém Windows Vista nebo [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], modul snap-in konzoly MMC naleznete kliknutím **spustit** tlačítko a zadáním příkazu v `dcomcnfg.exe` v **vyhledávání** pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-108">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], MMC snap-in can be found by clicking the **Start** button, and typing in `dcomcnfg.exe` in the **Search** box.</span></span> <span data-ttu-id="01741-109">Po otevření konzoly MMC, přejděte na **Moje Computer\Distributed transakce Coordinator\Local DTC** uzel, klikněte pravým tlačítkem a vyberte **vlastnosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-109">When the MMC is opened, navigate to the **My Computer\Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node, right click and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="01741-110">Možnosti, které jsou k dispozici ke konfiguraci jsou seskupené v rámci **WS-AT** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-110">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-111">Předchozí kroky jsou použitý ke spuštění modulu snap-in pro konfiguraci místního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-111">The previous steps are used to launch the snap-in for configuring a local machine.</span></span> <span data-ttu-id="01741-112">Pokud chcete nakonfigurovat vzdálený počítač, byste měli vyhledat název vzdáleného počítače v **součást Tools panelech řízení služby nebo**a proveďte podobným způsobem, pokud používáte [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] nebo [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-112">If you want to configure a remote machine, you should locate the remote machine's name in **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, and perform similar steps if you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01741-113">Pokud používáte systém Windows Vista nebo [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], postupujte podle předchozích kroků pro Vista a [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], ale použít **Distribuovaných transakcí Coordinator\Local** uzlu pod uzlem vzdáleného počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-113">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], follow the previous steps for Vista and [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], but use the **Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node under the remote computer's node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-114">Chcete-li použít uživatelské rozhraní, poskytuje nástroje, budete muset zaregistrovat WsatUI.dll souboru, který se nachází v následující cestě,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-114">To use the user interface provided by the tool, you have to register the WsatUI.dll file, which is located at the following path,</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-115">**%ProgramFiles%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-115">**%PROGRAMFILES%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-116">Registrace lze provést pomocí následujícího příkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-116">The registration can be done by the following command.</span></span>  
  
```Output  
regasm.exe /codebase WsatUI.dll  
```  
  
 <span data-ttu-id="01741-117">Tento nástroj můžete upravit nastavení základního WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-117">You can use this tool to modify the basic WS-AtomicTransaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="01741-118">Například můžete povolit a zakázat podpory protokolu WS-AtomicTransaction, nakonfigurovat porty HTTP pro WS-AT, vazby certifikátu SSL pro HTTP port, konfigurace certifikátů zadáním názvy předmětu certifikátu, vybrat režim trasování a nastavení výchozí a maximální počet časových limitů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-118">For example, you can enable and disable the WS-AtomicTransaction protocol support, configure the HTTP ports for WS-AT, bind an SSL Certificate to the HTTP port, configure certificates by specifying certificate subject names, select the Tracing mode and set default and maximum timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-119">Pokud nakonfigurujete musí podpory protokolu WS-AtomicTransaction pouze v místním počítači, můžete použít příkaz verze tohoto nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-119">If you must configure WS-AtomicTransaction support on the local machine only, you can use the command line version of this tool.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="01741-120">nástroje příkazového řádku najdete v článku [WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-120"> the command line tool, see the [WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-121">Je třeba si uvědomit, že jak modul Snap-in konzoly MMC a nástroje příkazového řádku nepodporují nastavení WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-121">You should be aware that both the MMC Snap-in and the command-line tool do not support configuring all WS-AT settings.</span></span> <span data-ttu-id="01741-122">Tato nastavení lze upravit pouze pomocí úpravy registru přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-122">These settings can be edited only by modifying the registry directly.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="01741-123">Tato nastavení registru najdete v části [konfigurace podpory WS-Atomic Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-123"> these registry settings, see [Configuring WS-Atomic Transaction Support](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span></span>  
  
### <a name="user-interface-description"></a><span data-ttu-id="01741-124">Popis rozhraní uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-124">User Interface Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="01741-125">**Povolit podporu sítě WS-Atomic Transactions**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-125">**Enable WS-Atomic Transaction Network Support**:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-126">Přepnutím toto políčko povolí nebo zakáže všechny součásti grafické uživatelské rozhraní modulu snap-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-126">Toggling this checkbox enables or disables all the GUI components of this snap-in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-127">Předtím, než toto políčko zaškrtnete, měli byste si ověřit, povolení síťového přístupu s příchozí nebo odchozí komunikace, nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-127">Before you check this box, you should make sure that Network DTC Access is enabled with inbound or outbound communication, or both.</span></span> <span data-ttu-id="01741-128">Tuto hodnotu můžete ověřit v **zabezpečení** kartě modul snap-in služby MS DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-128">This value can be verified in the **Security** Tab of the MSDTC snap-in.</span></span>  
  
#### <a name="network-group-box"></a><span data-ttu-id="01741-129">Pole skupiny v síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-129">Network Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="01741-130">Ve skupině sítě můžete zadat HTTPS port a další bezpečnostní nastavení, jako například šifrování SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-130">You can specify the HTTPS port and additional security settings such as SSL encryption in the Network group.</span></span> <span data-ttu-id="01741-131">Tuto skupinu je zakázaná (šedě) Pokud není povoleno síťových transakcí koordinátoru DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-131">This group is disabled (grayed out) if DTC Network Transactions are not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-132">**HTTPS Port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-132">**HTTPS Port**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-133">Toto je hodnota portu HTTPS používá pro WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-133">This is the value of the HTTPS port used for WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="01741-134">Hodnota musí být číslo v rozsahu 1 – 65 535 (představoval platný port).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-134">The value must be a number in the range 1-65535 (as to represent a valid port).</span></span> <span data-ttu-id="01741-135">Změna HTTP Port upraví konfiguraci služby protokolu HTTP, to znamená, že vydání použitých adresu služby WS-AT a nová adresa služby WS-AT je zaregistrována na základě na nový port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-135">Changing the HTTP Port modifies the HTTP Service Configuration, which means that the previously used WS-AT Service Address is released, and a new WS-AT Service Address is registered based on the new port.</span></span> <span data-ttu-id="01741-136">Kromě toho nově vybraný port je šifrován aktuálně vybraný certifikát pro šifrování SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-136">In addition, the newly selected port is encrypted with the currently selected certificate for SSL Encryption.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="01741-137">Pokud jste povolili již bránu firewall před spuštěním tohoto nástroje, port se automaticky registruje v seznamu výjimek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-137">If you have already enabled the firewall before running this tool, the port is automatically registered in the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="01741-138">Pokud brána firewall je zakázáno před spuštěním tohoto nástroje, žádné další je nakonfigurován týkající se brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-138">If the firewall is disabled before running this tool, nothing additional is configured regarding the firewall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-139">Pokud povolíte bránu firewall po dokončení konfigurace služby WS-AT, je nutné spustit tento nástroj znovu a zadejte číslo portu pomocí tohoto parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-139">If you enable the firewall after configuring WS-AT, you must run this tool again and supply the port number using this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="01741-140">Pokud zakážete po dokončení konfigurace brány firewall, WS-AT i nadále fungovat bez další vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-140">If you disable the firewall after configuring, WS-AT continues to work without additional input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-141">**Certifikát koncového bodu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-141">**Endpoint Certificate**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-142">Kliknutím **vyberte** tlačítko zobrazí seznam aktuálně k dispozici certifikáty v místním počítači, které uživateli umožňují vyberte certifikát, který lze použít pro šifrování SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-142">Clicking the **Select** button displays a list with the currently available certificates on the Local Machine, allowing the user to select the certificate that can be used for SSL encryption.</span></span> <span data-ttu-id="01741-143">Certifikáty, musí mít privátní klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-143">The certificates must have a private key.</span></span> <span data-ttu-id="01741-144">Jinak obdržíte chybovou zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-144">Otherwise, you receive an error message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="01741-145">Když nastavíte certifikát protokolu SSL pro vybraný port, můžete přepsat původní certifikát SSL přidružený tento port, pokud existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-145">When you set an SSL certificate for a selected port, you overwrite the original SSL certificate associated with that port if one exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-146">**Autorizovaných účtů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-146">**Authorized Accounts**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-147">Kliknutím **vyberte** tlačítko vyvolá editor seznamu řízení přístupu Windows, kde můžete určit uživatele nebo skupinu, které mohou být zahrnuty v WS-Atomic transakce kontrolou **povolit** nebo **Odepřít** pole **účast** skupině oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-147">Clicking the **Select** button invokes the Windows Access Control List editor, where you can specify the user or group that can participate in WS-Atomic transactions by checking the **Allow** or **Deny** box in the **Participate** permission group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-148">**Autorizovaný certifikáty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-148">**Authorized Certificates**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-149">Kliknutím **vyberte** tlačítko zobrazí seznam aktuálně dostupných certifikátů na LocalMachine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-149">Clicking the **Select** button displays a list of currently available certificates on the LocalMachine.</span></span> <span data-ttu-id="01741-150">Pak můžete vybrat, která certifikát identity jsou povoleny zapojit se do protokolu WS-Atomic transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-150">You can then select which certificate identities are allowed to participate in WS-Atomic transactions.</span></span>  
  
#### <a name="timeout-group-box"></a><span data-ttu-id="01741-151">Časový limit skupinový rámeček</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-151">Timeout Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="01741-152">**Časový limit** skupinový rámeček umožňuje zadat výchozí a maximální časový limit pro WS-Atomic Transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-152">The **Timeout** group box allows you to specify the default and maximum timeout for a WS-Atomic transaction.</span></span> <span data-ttu-id="01741-153">Platná hodnota pro odchozí časový limit je mezi 1 a 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-153">A valid value for outgoing timeout is between 1 and 3600.</span></span> <span data-ttu-id="01741-154">Platná hodnota pro příchozí časový limit je mezi 0 a 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-154">A valid value for incoming timeout is between 0 and 3600.</span></span>  
  
#### <a name="tracing-and-logging-group-box"></a><span data-ttu-id="01741-155">Trasování a protokolování skupinový rámeček</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-155">Tracing and Logging Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="01741-156">**Trasování a protokolování** skupiny pole umožňuje nakonfigurovat požadované trasování a úroveň protokolování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-156">The **Tracing and Logging** group Box allows you to configure the desired tracing and logging level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-157">Kliknutím **možnosti** tlačítko vyvolá stránky, kde můžete určit další nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-157">Clicking the **Options** button invokes a page where you can specify additional settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-158">**Úroveň trasování** kombinace pole umožňuje výběr z jakékoli platná hodnota <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> výčtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-158">The **Trace Level** combination box allows you to choose from any valid value of the <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01741-159">Zaškrtávací políčka můžete také použít k určení, zda chcete provést trasování aktivit, rozšíření aktivity nebo shromažďovat osobní identifikovatelné údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-159">You can also use the checkboxes to specify if you want to perform activity tracing, activity propagation or collect personal identifiable information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01741-160">Můžete také zadat protokolování relací v **protokolování relace** skupinový rámeček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-160">You can also specify logging sessions in the **Logging Session** group box.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="01741-161">Pokud jiný příjemce trasování používá zprostředkovatel trasování WS-AT, nelze vytvořit novou relaci protokolování pro trasování událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-161">When another trace consumer is using the WS-AT trace provider, you cannot create a new logging session for trace events.</span></span> <span data-ttu-id="01741-162">Pokusy o konfiguraci protokolování během této doby výsledků v chybové zprávě "se nepodařilo povolit zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-162">Any attempt to configure logging during this time results in the error message "Failed to enable provider.</span></span> <span data-ttu-id="01741-163">Kód chyby: 1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-163">Error code: 1".</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="01741-164">trasování a protokolování, najdete v části [Správa a Diagnostika](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-164"> tracing and logging, see [Administration and Diagnostics](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01741-165">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-165">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="01741-166">Konfigurace podpory protokolu WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-166">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)  
 [<span data-ttu-id="01741-167">Nástroj pro konfiguraci WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-167">WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="01741-168">Správa a diagnostika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01741-168">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
