---
title: Terminologie Dockeru
description: Přečtěte si některé základní terminologii, která byla použita každý den, při práci s Dockerem.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: d465065341bc58295c965853f4178b05b12a3d9b
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64591226"
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="c743e-103">Terminologie Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-103">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-104">Tato část uvádí termíny a definice, měli byste se seznámit s před získáním Dockeru věnovat podrobněji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-104">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-105">Další definice, najdete v článku rozsáhlé [Glosář](https://docs.docker.com/glossary/) poskytované Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-105">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-106">**Image kontejneru**: Balíček se závislostí a informace potřebné k vytvoření kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-106">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-107">Obrázek zahrnuje všechny závislosti (například rozhraní) plus konfigurace nasazení a spuštění pro modul runtime kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-107">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-108">Image obvykle, je odvozena z více základních imagí, které jsou vrstvy sebe k systému souborů kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container's filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-109">Obrázek je neměnný po jeho vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-109">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-110">**Soubor Dockerfile**: Textový soubor, který obsahuje pokyny, jak sestavit image Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-110">**Dockerfile**: A text file that contains instructions on how to build a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-111">Je to jako dávkový skript, první řádek uvádí základní image začínají řetězcem a pak postupujte podle pokynů k instalaci požadované programy, kopírovat soubory, a tak dále, dokud se nedostanete pracovního prostředí budete potřebovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-111">It's like a batch script, the first line states the base image to begin with and then follow the instructions to install required programs, copy files, and so on, until you get the working environment you need.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-112">**Sestavení**: Akce sestavení image kontejneru na základě informací a kontext poskytované jeho soubor Dockerfile a navíc další soubory ve složce, ve kterém je postavená na obrázku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-112">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-113">Můžete vytvořit Image pomocí Dockeru **`docker build`** příkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-113">You can build images with the Docker **`docker build`** command.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-114">**kontejner**: Instance image Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-114">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-115">Kontejner představuje spuštění jedné aplikace, procesu nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-115">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-116">Zahrnuje obsah image Dockeru, spouštěcí prostředí a standardní sadu pokynů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-116">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-117">Při škálování služby, vytvoření více instancí kontejneru ze stejné image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-117">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-118">Nebo úlohu služby batch můžete vytvořit několik kontejnerů ze stejné image, předávání různých parametrů pro každou instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-118">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-119">**Svazky**: Nabízí s možností zápisu systému souborů, které kontejner může použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-119">**Volumes**: Offer a writable filesystem that the container can use.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-120">Protože bitové kopie jsou jen pro čtení, ale většina aplikací potřebují k zápisu do systému souborů, přidejte svazky zapisovatelné vrstvě nad image kontejneru, aby programy přístup pro zápis systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-120">Since images are read-only but most programs need to write to the filesystem, volumes add a writable layer, on top of the container image, so the programs have access to a writable filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-121">Program nebude vědět, přistupuje vrstvami systému souborů, ale pouze ze systému souborů jako obvykle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-121">The program doesn't know it's accessing a layered filesystem, it's just the filesystem as usual.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-122">Svazky v hostitelském systému za provozu a jsou spravované pomocí Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-122">Volumes live in the host system and are managed by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-123">**Značka**: Označit nebo popisku, který můžete použít na Image tak, aby lze identifikovat různých bitových kopií nebo verzí stejnou bitovou kopii (v závislosti na číslo verze nebo cílové prostředí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-123">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-124">**Vícefázových sestavení**: Je funkce, od Dockeru 17.05 nebo vyšší, pomáhá omezit velikost finální bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-124">**Multi-stage Build**: Is a feature, since Docker 17.05 or higher, that helps to reduce the size of the final images.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-125">V několika větách vícefázových sestavení používáte, třeba velký základní image obsahující sadu SDK pro kompilaci a publikování aplikace a pak pomocí složky pro publikování s malé pouze modul runtime základní image, k vytvoření mnohem menší finální bitové kopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-125">In a few sentences, with multi-stage build you can use, for example, a large base image, containing the SDK, for compiling and publishing the application and then using the publishing folder with a small runtime-only base image, to produce a much smaller final image</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-126">**Úložišti (úložišti)**: Kolekce související imagí Dockeru, označené značkou, který označuje verzi image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-126">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-127">Některá úložiště obsahovat více variant konkrétní image, jako je například obrázek (těžší), sady SDK obsahující bitovou kopii obsahující pouze moduly runtime (světlejší), atd. Tyto varianty, mohou být označeny značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-127">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-128">Jediné úložiště může obsahovat variant, platformy, jako jsou image Linuxu a Windows image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-128">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-129">**Registru**: Služba, která poskytuje přístup k úložištím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-129">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-130">Je výchozím nastavení registru pro největší veřejné image [Docker Hubu](https://hub.docker.com/) (vlastněné Dockeru jako organizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-130">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="c743e-131">Registru obvykle obsahuje úložiště z několika týmů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-131">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-132">Podniky mají často privátních registrů k ukládání a správě imagí, které jste vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-132">Companies often have private registries to store and manage images they've created.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-133">Služba Azure Container Registry je další příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-133">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-134">**Více architektury image**: Pro více architekturu, je funkce, která zjednodušuje výběr příslušné bitové kopie, podle platformy Dockeru se spuštěným systémem, například když vyžádá základní image soubor Dockerfile **`FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2`** z registru ve skutečnosti získá **`2.2-nanoserver-1709`**, **`2.2-nanoserver-1803`**, **`2.2-nanoserver-1809`** nebo **`2.2-stretch`**, v závislosti na operačním systému a verze se spuštěným Dockerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-134">**Multi-arch image**: For multi-architecture, is a feature that simplifies the selection of the appropriate image, according to the platform where Docker is running, for example, when a Dockerfile requests a base image **`FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2`** from the registry it actually gets **`2.2-nanoserver-1709`**, **`2.2-nanoserver-1803`**, **`2.2-nanoserver-1809`** or **`2.2-stretch`**, depending on the operating system and version where Docker is running.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-135">**Docker Hubu**: Veřejného registru k nahrání imagí a práci s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-135">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-136">Docker Hubu poskytuje Docker hostování image, veřejných nebo privátních registrů, aktivačních procedur sestavení a webhooky a integraci s z Githubu nebo Bitbucketu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-136">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-137">**Azure Container Registry**: Prostředek veřejné pro práci s imagí Dockeru a jeho komponent v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-137">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-138">To poskytuje registr, která je blízko svá nasazení v Azure díky tomu kontrolu přístupu, aby bylo možné používat skupiny Azure Active Directory a oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-138">This provides a registry that's close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: Služba registru Dockeru (od Dockeru), která může být nainstalovaný místně, takže umístěná kdekoli v rámci organizace datové centrum a síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-140">Je vhodné pro privátních imagí, které se mají spravovat v rámci podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-140">It's convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-141">Docker Trusted Registry je součástí produktu Docker Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-141">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-142">Další informace najdete v tématu [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-142">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-143">**Docker Community Edition (CE)**: Nástroje pro vývoj pro Windows a macOS pro sestavování, spouštění a testování kontejnery místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-143">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-144">Docker CE pro Windows poskytuje vývojové prostředí pro kontejnery Windows i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-144">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-145">Je na základě hostitele linuxového Dockeru na Windows [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-145">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-146">Hostitel pro kontejnery Windows je přímo založena na Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-146">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-147">Docker CE for Mac je založená na platformě Apple hypervisoru a [xhyve hypervisoru](https://github.com/mist64/xhyve), který poskytuje linuxového Dockeru hostitele virtuálního počítače na Mac OS X. Docker CE pro Windows a pro Mac nahradí nástrojů Dockeru, který byl založen na Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-147">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: Verzi celého podniku nástroje Dockeru pro vývoj pro Linux a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-149">**Compose**: Nástroj pro příkazový řádek a YAML soubor formátu s metadaty pro definování a spouštění vícekontejnerových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-149">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-150">Můžete definovat jednu aplikaci založené na více bitových kopií s nejméně jeden soubor .yml, které mohou přepsat hodnoty v závislosti na prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-150">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-151">Po vytvoření definice, můžete nasadit celý vícekontejnerové aplikace pomocí jediného příkazu (docker-compose up), která vytvoří kontejner na image na hostitele Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-151">After you've created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-152">**Cluster**: Soubor hostitelů Docker vystavena jako by šlo jednoho virtuálního hostitele Docker, tak, aby aplikaci je možné škálovat na více instancí služeb rozděleny mezi více hostitelích v clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-152">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-153">Clustery docker lze vytvořit pomocí Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm a Mesosphere DC/OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-153">Docker clusters can be created with Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm and Mesosphere DC/OS.</span></span>

<span data-ttu-id="c743e-154">**Orchestrator**: Nástroj, který zjednodušuje správu clusterů a hostitelů Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-154">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-155">Orchestrátory umožňují spravovat jejich imagí kontejnerů a hostitele přes rozhraní příkazového řádku (CLI) nebo grafického uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-155">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a command-line interface (CLI) or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-156">Můžete spravovat sítě kontejnerů, konfigurace, Vyrovnávání zatížení, zjišťování služby, vysokou dostupnost, konfigurace hostitele Docker a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-156">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-157">Orchestrátor je zodpovědný za spouštění, distribuci, škálování a opravy úloh v kolekci uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-157">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c743e-158">Produkty orchestrator jsou obvykle stejné produkty, které poskytují infrastrukturu clusteru, jako je Kubernetes a Azure Service Fabric, mezi další nabídky na trhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-158">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Kubernetes and Azure Service Fabric, among other offerings in the market.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="c743e-159">[Předchozí](what-is-docker.md)
>[další](docker-containers-images-and-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c743e-159">[Previous](what-is-docker.md)
[Next](docker-containers-images-and-registries.md)</span></span>