---
title: Začínáme s rozhraním .NET Framework
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
ms.openlocfilehash: 0fffbb2f1b58d8ba65d9c5ca8b7c8edc583af2da
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79400013"
---
# <a name="get-started-with-net-framework"></a><span data-ttu-id="e8a82-102">Začínáme s rozhraním .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-102">Get started with .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-103">Rozhraní .NET Framework je prostředí pro spuštění za běhu, které spravuje aplikace, které cílí na rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-103">.NET Framework is a run-time execution environment that manages apps that target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-104">Skládá se ze společného jazyka runtime, který poskytuje správu paměti a další systémové služby, a rozsáhlé knihovny tříd, který umožňuje programátorům využít robustní, spolehlivý kód pro všechny hlavní oblasti vývoje aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-104">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8a82-105">Rozhraní .NET Framework je k dispozici pouze v systémech Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-105">.NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-106">[Pomocí rozhraní .NET Core](../../core/index.md) můžete spouštět aplikace ve Windows, MacOS a Linuxu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-106">You can use [.NET Core](../../core/index.md) to run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span>

## <a name="what-is-net-framework"></a><span data-ttu-id="e8a82-107">Co je rozhraní .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-107">What is .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-108">Rozhraní .NET Framework je prostředí spravovaného spuštění systému Windows, které poskytuje různé služby pro spuštěné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-108">.NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-109">Skládá se ze dvou hlavních součástí: modul CLR (COMMON Language runtime), což je modul provádění, který zpracovává spuštěné aplikace, a knihovna tříd rozhraní .NET Framework, která poskytuje knihovnu testovaného opakovaně použitelného kódu, který mohou vývojáři volat z vlastních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-109">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-110">Mezi služby, které rozhraní .NET Framework poskytuje spuštěných aplikacím, patří následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-110">The services that .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-111">Správa paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-111">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-112">V mnoha programovacích jazycích jsou programátoři zodpovědní za přidělování a uvolňování paměti a za zpracování životnosti objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-112">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-113">V aplikacích rozhraní .NET Framework poskytuje CLR tyto služby jménem aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-113">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-114">Běžný typový systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-114">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-115">V tradičních programovacích jazycích jsou základní typy definovány kompilátorem, což komplikuje interoperabilitu mezi jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-115">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-116">V rozhraní .NET Framework jsou základní typy definovány systémem typu rozhraní .NET Framework a jsou společné pro všechny jazyky, které cílí na rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-116">In .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-117">Rozsáhlá knihovna tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-117">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-118">Místo toho, aby museli psát obrovské množství kódu pro zpracování běžných nízkoúrovňových programovacích operací, programátoři používají snadno přístupnou knihovnu typů a jejich členů z knihovny tříd rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-118">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-119">Vývojové rámce a technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-119">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-120">Rozhraní .NET Framework zahrnuje knihovny pro konkrétní oblasti vývoje aplikací, jako jsou ASP.NET pro webové aplikace, ADO.NET pro přístup k datům, Windows Communication Foundation pro aplikace orientované na služby a Windows Presentation Foundation pro desktopové aplikace pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-120">.NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-121">Jazyková interoperabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-121">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-122">Kompilátory jazyka, které cílí na rozhraní .NET Framework, vyzařují zprostředkující kód s názvem Common Intermediate Language (CIL), který je zase kompilován za běhu běžným jazykem runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-122">Language compilers that target .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-123">Díky této funkci jsou rutiny napsané v jednom jazyce přístupné do jiných jazyků a programátoři se zaměřují na vytváření aplikací v preferovaných jazycích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-123">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-124">Kompatibilita verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-124">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-125">S výjimečnými výjimkami aplikace, které jsou vyvinuty pomocí konkrétní verze rozhraní .NET Framework spustit beze změn v novější verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-125">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-126">Souběžné provedení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-126">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-127">Rozhraní .NET Framework pomáhá vyřešit konflikty verzí tím, že umožňuje, aby ve stejném počítači existovalo více verzí běžného jazykového běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-127">.NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-128">To znamená, že více verzí aplikací může existovat společně a že aplikace může běžet ve verzi rozhraní .NET Framework, se kterým byla vytvořena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-128">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-129">Souběžné spuštění platí pro skupiny verzí rozhraní .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 a 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.7.x/4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-129">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-130">Multitargeting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-130">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-131">Cílením [na rozhraní .NET Standard](../../standard/net-standard.md)vytvářejí vývojáři knihovny tříd, které pracují na více platformách rozhraní .NET Framework podporovaných toto unormy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-131">By targeting [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-132">Například knihovny, které cílí na standard .NET Standard 2.0, mohou používat aplikace, které cílí na rozhraní .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0 a UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-132">For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span>

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="e8a82-133">Rozhraní .NET Framework pro uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-133">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-134">Pokud nevyvíjíte aplikace rozhraní .NET Framework, ale používáte je, nemusíte mít konkrétní znalosti o rozhraní .NET Framework nebo jeho provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-134">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-135">Z větší části je rámec pro uživatele zcela transparentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-135">For the most part, the framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-136">Pokud používáte operační systém Windows, rozhraní .NET Framework již může být v počítači nainstalováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-136">If you're using the Windows operating system, .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-137">Kromě toho pokud nainstalujete aplikaci, která vyžaduje rozhraní .NET Framework, instalační program aplikace může nainstalovat konkrétní verzi rozhraní do počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-137">In addition, if you install an app that requires .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-138">V některých případech se může zobrazit dialogové okno s dotazem na instalaci rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-138">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-139">Pokud jste se právě pokusili spustit aplikaci, když se zobrazí toto dialogové okno a pokud má váš počítač přístup k internetu, můžete přejít na webovou stránku, která vám umožní nainstalovat chybějící verzi rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-139">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-140">Další informace naleznete v [příručce k instalaci](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-140">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-141">Obecně byste neměli odinstalovat verze rozhraní .NET Framework, které jsou nainstalovány v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-141">In general, you shouldn't uninstall versions of .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-142">To má dva důvody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-142">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-143">Pokud aplikace, kterou používáte, závisí na konkrétní verzi rozhraní .NET Framework, může se tato aplikace přerušit, pokud je tato verze odebrána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-143">If an app that you use depends on a specific version of .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8a82-144">Některé verze rozhraní .NET Framework jsou na místě aktualizace dřívějších verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-144">Some versions of .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-145">Například rozhraní .NET Framework 3.5 je aktualizace na místě verze 2.0 a rozhraní .NET Framework 4.8 je aktualizace na místě pro verze 4 až 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-145">For example, .NET Framework 3.5 is an in-place update to version 2.0, and .NET Framework 4.8 is an in-place update to versions 4 through 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-146">Další informace naleznete [v tématu verze rozhraní .NET Framework a závislosti](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-146">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-147">Pokud se ve verzích systému Windows před systémem Windows 8 rozhodnete odebrat rozhraní .NET Framework, odinstalujte ji vždy pomocí **programů a funkcí** z Ovládacích panelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-147">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-148">Nikdy neodstraňujte verzi rozhraní .NET Framework ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-148">Never remove a version of .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-149">V systému Windows 8 a vyšší, .NET Framework je součást operačního systému a nelze nezávisle odinstalovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-149">On Windows 8 and above, .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-150">Více verzí rozhraní .NET Framework může existovat současně v jednom počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-150">Multiple versions of .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-151">To znamená, že k instalaci novější verze není nutné odinstalovat předchozí verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-151">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

## <a name="net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="e8a82-152">Rozhraní .NET Framework pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-152">.NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-153">Pokud jste vývojář, zvolte libovolný programovací jazyk, který podporuje rozhraní .NET Framework a vytvořte aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-153">If you're a developer, choose any programming language that supports .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-154">Vzhledem k tomu, že rozhraní .NET Framework poskytuje nezávislost jazyka a interoperabilitu, můžete pracovat s jinými aplikacemi a součástmi rozhraní .NET Framework bez ohledu na jazyk, se kterým byly vyvinuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-154">Because .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-155">Chcete-li vyvíjet aplikace nebo součásti rozhraní .NET Framework, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-155">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8a82-156">Pokud není předinstalován v operačním systému, nainstalujte verzi rozhraní .NET Framework, na kterou bude vaše aplikace cílit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-156">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-157">Nejnovější produkční verze je rozhraní .NET Framework 4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-157">The most recent production version is .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-158">Je předinstalován v aktualizaci Windows 10 Květen 2019 Update a je k dispozici ke stažení v dřívějších verzích operačního systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-158">It is preinstalled on Windows 10 May 2019 Update, and it's available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-159">Požadavky na systém rozhraní .NET Framework naleznete v [tématu Systémové požadavky](system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-159">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-160">Informace o instalaci jiných verzí rozhraní .NET Framework naleznete v [příručce k instalaci](../install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-160">For information on installing other versions of .NET Framework, see [Installation Guide](../install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-161">Další balíčky rozhraní .NET Framework jsou uvolněny mimo pásmo, což znamená, že jsou vydávány na základě postupného mimo jakýkoli běžný nebo plánovaný cyklus vydání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-161">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-162">Informace o těchto balíčcích naleznete [v tématu .NET Framework a Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-162">For information about these packages, see [.NET Framework and Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e8a82-163">Vyberte jazyk nebo jazyky podporované verzí rozhraní .NET Framework, které chcete použít k vývoji aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-163">Select the language or languages supported by the .NET Framework version that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-164">K dispozici je řada jazyků, včetně [jazyka Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml)a [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) od společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-164">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml), and [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-165">(Programovací jazyk, který umožňuje vyvíjet aplikace pro rozhraní .NET Framework, dodržuje [specifikaci ClI (Common Language Infrastructure).](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-165">(A programming language that allows you to develop apps for .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="e8a82-166">Vyberte a nainstalujte vývojové prostředí, které chcete použít k vytvoření aplikací a které podporuje vybraný programovací jazyk nebo jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-166">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-167">Integrované vývojové prostředí (IDE) společnosti Microsoft pro aplikace rozhraní .NET Framework je [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-167">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span></span> <span data-ttu-id="e8a82-168">Je k dispozici v několika vydáních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-168">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="e8a82-169">Další informace o vývoji aplikací, které cílí na rozhraní .NET Framework, naleznete v [Průvodci vývojem](../development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-169">For more information on developing apps that target .NET Framework, see the [Development Guide](../development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="e8a82-170">Související články</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-170">Related articles</span></span>

| <span data-ttu-id="e8a82-171">Nadpis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-171">Title</span></span> | <span data-ttu-id="e8a82-172">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-172">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="e8a82-173">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-173">Overview</span></span>](overview.md) | <span data-ttu-id="e8a82-174">Obsahuje podrobné informace pro vývojáře, kteří vytvářejí aplikace, které cílí na rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-174">Provides detailed information for developers who build apps that target .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e8a82-175">Průvodce instalací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-175">Installation guide</span></span>](../install/index.md) | <span data-ttu-id="e8a82-176">Obsahuje informace o instalaci rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-176">Provides information about installing .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="e8a82-177">Rozhraní .NET Framework a nepásmová vydání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-177">.NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="e8a82-178">Popisuje neintegrované verze rozhraní .NET Framework a jejich použití ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-178">Describes the .NET Framework out-of-band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e8a82-179">Systémové požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-179">System Requirements</span></span>](system-requirements.md) | <span data-ttu-id="e8a82-180">Uvádí požadavky na hardware a software pro spuštění rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-180">Lists the hardware and software requirements for running .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e8a82-181">.NET Core a open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-181">.NET Core and Open-Source</span></span>](net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="e8a82-182">Popisuje rozhraní .NET Core ve vztahu k rozhraní .NET Framework a přístup k projektům open source .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-182">Describes .NET Core in relation to .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e8a82-183">Základní dokumentace rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-183">.NET Core documentation</span></span>](../../core/index.md) | <span data-ttu-id="e8a82-184">Obsahuje dokumentaci ke koncepčním a referenčním dokumentům rozhraní API pro službu .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-184">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e8a82-185">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-185">.NET Standard</span></span>](../../standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="e8a82-186">Popisuje .NET Standard, specifikace s verzí, kterou jednotlivé implementace rozhraní .NET podporují, aby bylo zaručeno, že konzistentní sada rozhraní API je k dispozici na více platformách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-186">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs is available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8a82-187">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8a82-188">Průvodce rozhraním .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-188">.NET Framework Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="e8a82-189">Co je nového</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-189">What's New</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="e8a82-190">Prohlížeč rozhraní API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-190">.NET API Browser</span></span>](../../../api/index.md)
- [<span data-ttu-id="e8a82-191">Průvodce vývojem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8a82-191">Development Guide</span></span>](../development-guide.md)
