---
title: Koncepty a terminologie (transformace funkcí) (C#)
description: Funkce funkčního programování usnadňují transformaci XML. Přečtěte si o konceptech a terminologii čistě funkčních transformací v jazyce C#.
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 03defb3a-7e17-4ab1-8efa-4dd66621e860
ms.openlocfilehash: ee972b376f0d0898b7681049b9641b43780ed353
ms.sourcegitcommit: 04022ca5d00b2074e1b1ffdbd76bec4950697c4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87103982"
---
# <a name="concepts-and-terminology-functional-transformation-c"></a><span data-ttu-id="b8fc1-104">Koncepty a terminologie (transformace funkcí) (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-104">Concepts and Terminology (Functional Transformation) (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-105">V tomto tématu se seznámíte s koncepty a terminologií čistě funkčních transformací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-105">This topic introduces the concepts and terminology of pure functional transformations.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-106">Přístup k funkcím transformace pro transformaci dat poskytuje kód, který je často rychlejší pro program, větší vyjádření a jednodušší ladění a udržování než tradiční, imperativní programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-106">The functional transformation approach to transforming data yields code that is often quicker to program, more expressive, and easier to debug and maintain than more traditional, imperative programming.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-107">Všimněte si, že témata v této části nejsou určena k úplnému vysvětlení funkčního programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-107">Note that the topics in this section are not intended to fully explain functional programming.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-108">Místo toho tato témata identifikují některé funkce funkčního programování, které usnadňují transformaci XML z jednoho tvaru na druhý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-108">Instead, these topics identify some of the functional programming capabilities that make it easier to transform XML from one shape to another.</span></span>

## <a name="what-is-pure-functional-transformation"></a><span data-ttu-id="b8fc1-109">Co je čistě funkční transformace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-109">What Is Pure Functional Transformation?</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-110">V *čistě funkční transformaci*sada funkcí s názvem *Pure Functions*definují, jak transformovat sadu strukturovaných dat z původního formuláře do jiného formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-110">In *pure functional transformation*, a set of functions, called *pure functions*, define how to transform a set of structured data from its original form into another form.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-111">Slovo "Pure" označuje, že funkce jsou *sestavitelované*, což vyžaduje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-111">The word "pure" indicates that the functions are *composable*, which requires that they are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8fc1-112">*Samostatně obsažený*, aby bylo možné je volně seřadit a uspořádat bez entanglement nebo vzájemné závislosti se zbytkem programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-112">*Self-contained*, so that they can be freely ordered and rearranged without entanglement or interdependencies with the rest of the program.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-113">Čisté transformace nemají na svém prostředí žádné znalosti ani neplatí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-113">Pure transformations have no knowledge of or effect upon their environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-114">To znamená, že funkce použité v transformaci nemají žádné *vedlejší účinky*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-114">That is, the functions used in the transformation have no *side effects*.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8fc1-115">*Bez stavu*, takže spuštění stejné funkce nebo konkrétní sady funkcí na stejném vstupu bude mít vždycky stejný výstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-115">*Stateless*, so that executing the same function or specific set of functions on the same input will always result in the same output.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-116">Čisté transformace nemají žádnou paměť jejich předchozího použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-116">Pure transformations have no memory of their prior use.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b8fc1-117">Ve zbývající části tohoto kurzu se výraz "čistá funkce" používá v obecném smyslu k označení přístup k programování a nikoli konkrétní funkce jazyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-117">In the rest of this tutorial, the term "pure function" is used in a general sense to indicate a programming approach, and not a specific language feature.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b8fc1-118">Všimněte si, že čisté funkce musí být implementovány jako metody v jazyce C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-118">Note that pure functions must be implemented as methods in C#.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b8fc1-119">Nepleťte si také čistě virtuální funkce s čistě virtuálními metodami v jazyce C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-119">Also, you should not confuse pure functions with pure virtual methods in C++.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-120">Druhá označuje, že obsahující třídu je abstraktní a není dodána žádná část metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-120">The latter indicates that the containing class is abstract and that no method body is supplied.</span></span>

### <a name="functional-programming"></a><span data-ttu-id="b8fc1-121">Funkční programování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-121">Functional Programming</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-122">*Funkční programování* je programovací přístup, který přímo podporuje čistě funkční transformaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-122">*Functional programming* is a programming approach that directly supports pure functional transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-123">Historické programovací jazyky pro obecné účely, jako je ML, schéma, Haskell a F #, byly primárně důležité pro akademickou komunitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-123">Historically, general-purpose functional programming languages, such as ML, Scheme, Haskell, and F#, have been primarily of interest to the academic community.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-124">I když je v jazyce C# vždycky možné zapisovat čistě funkční transformace, obtížnost by se tak neudělala zajímavou možností pro většinu programátorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-124">Although it has always been possible to write pure functional transformations in C#, the difficulty of doing so has not made it an attractive option to most programmers.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-125">V posledních verzích C#, ale nové jazykové konstrukce, jako jsou výrazy lambda a odvození typu, umožňují, aby funkční programování bylo mnohem jednodušší a produktivnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-125">In recent versions of C#, however, new language constructs such as lambda expressions and type inference make it functional programming much easier and more productive.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-126">Další informace o funkčním programování naleznete v tématu [funkční programování vs. imperativní programování (C#)](./functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-126">For more information about functional programming, see [Functional Programming vs. Imperative Programming (C#)](./functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span></span>

#### <a name="domain-specific-fp-languages"></a><span data-ttu-id="b8fc1-127">Jazyky FP specifické pro doménu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-127">Domain-Specific FP Languages</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-128">I když se všeobecně nepřijaly obecné funkční programovací jazyky, měly by lepší úspěšnost konkrétních programovacích jazyků specifických pro doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-128">Although general functional programming languages have not been widely adopted, specific domain-specific functional programming languages have had better success.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-129">Například šablony stylů CSS (CSS) se používají k určení vzhledu a chování mnoha webových stránek a šablony stylů XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) se v manipulaci s daty XML používají rozsáhle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-129">For example, Cascading Style Sheets (CSS) are used to determine the look and feel of many Web pages, and Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) style sheets are used extensively in XML data manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-130">Další informace o XSLT naleznete v tématu [transformace XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-130">For more information about XSLT, see [XSLT Transformations](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="b8fc1-131">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-132">Následující tabulka definuje některé z podmínek souvisejících s funkcemi transformace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-132">The following table defines some terms related to functional transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-133">funkce vyššího řádu (první třídy) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-133">higher-order (first-class) function </span></span>\
<span data-ttu-id="b8fc1-134">Funkce, která může být považována za programový objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-134">A function that can be treated as a programmatic object.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-135">Například funkce vyššího pořadí může být předána nebo vrácena z jiných funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-135">For example, a higher-order function can be passed to or returned from other functions.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-136">V jazyce C # c jsou delegáti a výrazy lambda podporovány jazykové funkce, které podporují funkce vyššího řádu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-136">In C#c, delegates and lambda expressions are language features that support higher-order functions.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-137">Chcete-li napsat funkci s vyšším pořadím, deklarujete jeden nebo více argumentů pro převzetí delegátů a často používáte lambda výrazy při volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-137">To write a higher-order function, you declare one or more arguments to take delegates, and you often use lambda expressions when calling it.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-138">Mnoho standardních operátorů dotazu je funkce vyššího řádu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-138">Many of the standard query operators are higher-order functions.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-139">Další informace najdete v tématu [Přehled standardních operátorů dotazu (C#)](./standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-139">For more information, see [Standard Query Operators Overview (C#)](./standard-query-operators-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-140">výraz lambda </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-140">lambda expression </span></span>\
<span data-ttu-id="b8fc1-141">V podstatě vložená anonymní funkce, kterou lze použít všude, kde se očekává typ delegáta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-141">Essentially, an inline anonymous function that can be used wherever a delegate type is expected.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-142">Toto je zjednodušená definice výrazů lambda, ale je vhodná pro účely tohoto kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-142">This is a simplified definition of lambda expressions, but it is adequate for the purposes of this tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-143">Další informace o naleznete v tématu [lambda Expressions](../../statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-143">For more information about, see [Lambda Expressions](../../statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-144">kolekce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-144">collection \</span></span>
<span data-ttu-id="b8fc1-145">Strukturovaná sada dat, obvykle s jednotným typem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-145">A structured set of data, usually of a uniform type.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-146">Aby bylo možné kompatibilitu s LINQ, kolekce musí implementovat <xref:System.Collections.IEnumerable> rozhraní nebo <xref:System.Linq.IQueryable> rozhraní (nebo jeden z jeho obecných protějšků <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> nebo <xref:System.Linq.IQueryable%601> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-146">To be compatible with LINQ, a collection must implement the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface or the <xref:System.Linq.IQueryable> interface (or one of their generic counterparts, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> or <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-147">řazená kolekce členů (anonymní typy) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-147">tuple (anonymous types) </span></span>\
<span data-ttu-id="b8fc1-148">Matematický koncept, řazená kolekce členů je konečná sekvence objektů, z nichž každý konkrétní typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-148">A mathematical concept, a tuple is a finite sequence of objects, each of a specific type.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-149">Řazená kolekce členů je také známá jako uspořádaný seznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-149">A tuple is also known as an ordered list.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-150">Anonymní typy jsou implementací jazyka tohoto konceptu, která umožňuje deklaraci nepojmenovaného typu třídy a vytváření instancí objektu daného typu ve stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-150">Anonymous types are a language implementation of this concept, which enable an unnamed class type to be declared and an object of that type to be instantiated at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-151">Další informace najdete v tématu [anonymní typy](../../classes-and-structs/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-151">For more information, see [Anonymous Types](../../classes-and-structs/anonymous-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-152">odvození typu (implicitní zadání) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-152">type inference (implicit typing) </span></span>\
<span data-ttu-id="b8fc1-153">Schopnost kompilátoru určit typ proměnné v absence explicitní deklarace typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-153">The ability of a compiler to determine the type of a variable in the absence of an explicit type declaration.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-154">Další informace naleznete v tématu [implicitně typované lokální proměnné](../../classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-154">For more information, see [Implicitly Typed Local Variables](../../classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-155">odložené provádění a opožděné vyhodnocení </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-155">deferred execution and lazy evaluation </span></span>\
<span data-ttu-id="b8fc1-156">Zpoždění vyhodnocení výrazu, dokud není skutečně vyžadováno jeho vyřešená hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-156">The delaying of evaluation of an expression until its resolved value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="b8fc1-157">Odložené provádění je v kolekcích podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-157">Deferred execution is supported in collections.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-158">Další informace naleznete v tématu [Úvod do dotazů LINQ (C#)](./introduction-to-linq-queries.md) a [odložené provádění a opožděné vyhodnocení v LINQ to XML (c#)](./deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-158">For more information, see [Introduction to LINQ Queries (C#)](./introduction-to-linq-queries.md) and [Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (C#)](./deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fc1-159">Tyto jazykové funkce budou použity v ukázkách kódu v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-159">These language features will be used in code samples throughout this section.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8fc1-160">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8fc1-161">Úvod do čistě funkčních transformací (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-161">Introduction to Pure Functional Transformations (C#)</span></span>](./introduction-to-pure-functional-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="b8fc1-162">Funkční programování vs. imperativní programování (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fc1-162">Functional Programming vs. Imperative Programming (C#)</span></span>](./functional-programming-vs-imperative-programming.md)
