---
title: Volba mezi tradičními webovými aplikacemi a jednostránkovými aplikacemi
description: Naučte se při sestavování webových aplikací zvolit mezi tradičními webovými aplikacemi a jednostránkové (Single Page Applications).
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 12/04/2019
ms.openlocfilehash: 0aef42b78114a11c70456cb3122d3dcb5143f983
ms.sourcegitcommit: 7137e12f54c4e83a94ae43ec320f8cf59c1772ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84662703"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="8323b-103">Volba mezi tradičními Web Apps a jednostránkové aplikacemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="8323b-104">"Zákonem o atwoodemi: Jakákoliv aplikace, kterou lze zapsat do JavaScriptu, bude nakonec napsána v JavaScriptu."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="8323b-105">_\-Jan Atwoodem_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-106">Existují dva obecné přístupy k sestavování webových aplikací Dnes: tradiční webové aplikace, které provádějí většinu aplikační logiky na serveru, a jednostránkové aplikace (jednostránkové), které provádějí většinu logiky uživatelského rozhraní ve webovém prohlížeči, a komunikují s webovým serverem primárně pomocí webových rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-107">K dispozici je také hybridní přístup, nejjednodušší je hostovat jednu nebo více propracovaných podprocesů, které se budou líbit, jako v rámci větší tradiční webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like subapplications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-108">Tradiční webové aplikace používejte v těchto případech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-108">Use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-109">Požadavky vaší aplikace na straně klienta jsou jednoduché nebo dokonce jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-110">Vaše aplikace musí fungovat v prohlížečích bez podpory JavaScriptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-111">Váš tým není obeznámen s techniky vývoje JavaScriptu nebo TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-112">Zabezpečené ověřování pomocí hesla použijte v těchto případech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-112">Use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-113">Vaše aplikace musí vystavovat bohatší uživatelské rozhraní s mnoha funkcemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-114">Váš tým je obeznámen s vývojem JavaScript a/nebo TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-114">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-115">Vaše aplikace musí již vystavit rozhraní API pro jiné (interní nebo veřejné) klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-116">Kromě toho architektura SPA vyžaduje větší architekturu a odbornosti zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-117">Dochází k většímu množství změn v důsledku častých aktualizací a nových architektur než tradičních webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-118">Konfigurace automatizovaných procesů sestavování a nasazování a využití možností nasazení, jako jsou kontejnery, můžou být obtížnější s aplikacemi SPA než s tradičními webovými aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers may be more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-119">Vylepšení uživatelského prostředí, které může přístup k zabezpečenému přístupu přes SPA udělat, je třeba zvážit na základě těchto doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-119">Improvements in user experience made possible by the SPA approach must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="blazor"></a><span data-ttu-id="8323b-120">Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-120">Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-121">ASP.NET Core 3,0 zavádí nový model pro vytváření bohatých, interaktivních a sestavitelního uživatelského rozhraní s názvem Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-121">ASP.NET Core 3.0 introduces a new model for building rich, interactive, and composable UI called Blazor.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-122">Blazor na straně serveru umožňuje vývojářům vytvářet uživatelské rozhraní pomocí jazyků C# a Razor na serveru a pro interaktivní uživatelské rozhraní připojené k prohlížeči v reálném čase pomocí trvalého připojení ke službě Signal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-122">Blazor server-side allows developers to build UI with C# and Razor on the server and for the UI to be interactively connected to the browser in real-time using a persistent SignalR connection.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-123">Blazor WebAssembly zavádí další možnost pro aplikace Blazor, která umožňuje jejich spuštění v prohlížeči pomocí webového sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-123">Blazor WebAssembly introduces another option for Blazor apps, allowing them to run in the browser using WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-124">Vzhledem k tomu, že se jedná o reálné rozhraní .NET běžící na webovém sestavení, můžete znovu použít kód a knihovny z částí aplikace na straně serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-124">Because it's real .NET running on WebAssembly, you can re-use code and libraries from server-side parts of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-125">Blazor poskytuje novou, třetí možnost, kterou je třeba vzít v úvahu při vyhodnocování, jestli se má sestavit čistě webová aplikace vydaná serverem nebo SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-125">Blazor provides a new, third option to consider when evaluating whether to build a purely server-rendered web application or a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-126">Pomocí Blazor můžete sestavovat bohatě, SPA jako chování na straně klienta a nemusíte přitom významně vyvíjet JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-126">You can build rich, SPA-like client-side behaviors using Blazor, without the need for a significant JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-127">Aplikace Blazor můžou volat rozhraní API pro vyžádání dat nebo provádění operací na straně serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-127">Blazor applications can call APIs to request data or perform server-side operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-128">Zvažte vytvoření webové aplikace pomocí Blazor v těchto případech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-128">Consider building your web application with Blazor when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-129">Vaše aplikace musí vystavovat bohatší uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-129">Your application must expose a rich user interface</span></span>

- <span data-ttu-id="8323b-130">Váš tým je pohodlnější při vývoji .NET, než JavaScript nebo vývoj TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-130">Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-131">Další informace o Blazor najdete v tématu Začínáme [s Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-131">For more information about Blazor, see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="8323b-132">Kdy zvolit tradiční webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-132">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-133">Následuje podrobnější vysvětlení výše uvedených důvodů pro vybírání tradičních webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-133">The following is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-134">**Vaše aplikace má jednoduché, možná jen pro čtení, požadavky na na straně klienta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-134">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-135">Mnohé webové aplikace jsou primárně využívány způsobem, který je určen jen pro čtení, prostřednictvím obrovské většiny jejich uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-135">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-136">Aplikace jen pro čtení (nebo jen pro čtení) jsou obvykle mnohem jednodušší než ty, které udržují a manipulují s velkým stavem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-136">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-137">Například vyhledávací stroj může sestávat z jediného vstupního bodu s textovým polem a druhou stránkou pro zobrazení výsledků hledání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-137">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-138">Anonymní uživatelé můžou snadno vytvářet požadavky a pro logiku na straně klienta je málo nutná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-138">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-139">Podobně se jako veřejná aplikace pro blog nebo systém správy obsahu obvykle skládá hlavně z hlediska obsahu s malým chováním na straně klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-139">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-140">Tyto aplikace jsou snadno sestavené jako tradiční webové aplikace založené na serveru, které provádějí logiku na webovém serveru a vykreslují HTML pro zobrazení v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-140">Such applications are easily built as traditional server-based web applications, which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-141">Skutečnost, že každá jedinečná stránka webu má svou vlastní adresu URL, kterou je možné zadělit a indexovat vyhledávacími moduly (ve výchozím nastavení je to bez nutnosti přidat tuto možnost jako samostatnou funkci aplikace) je také v takových scénářích jasné zvýhodnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-141">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-142">**Vaše aplikace musí fungovat v prohlížečích bez podpory JavaScriptu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-142">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-143">Webové aplikace, které potřebují fungovat v prohlížečích s omezením nebo bez podpory JavaScriptu, by měly být zapsány pomocí tradičních pracovních postupů webové aplikace (nebo je musí být možné vrátit k takovému chování).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-143">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="8323b-144">Jednostránkové vyžaduje JavaScript na straně klienta, aby fungoval. Pokud není k dispozici, není jednostránkové vhodným řešením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-144">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-145">**Váš tým není obeznámen s techniky vývoje JavaScriptu nebo TypeScript.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-145">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-146">Pokud váš tým není obeznámen s jazykem JavaScript nebo TypeScript, ale je obeznámen s vývojem webových aplikací na straně serveru, bude pravděpodobně moci doručovat tradiční webovou aplikaci rychleji než SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-146">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-147">Pokud se jednostránkové, že se naučíte programovat program, nebo se vyžaduje uživatelské prostředí, které zabezpečené SPA vyžaduje, jsou tradiční webové aplikace efektivnější volbou pro týmy, které už jsou obeznámené sestavou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-147">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="8323b-148">Kdy zvolit jednostránkové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-148">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-149">Následuje podrobnější vysvětlení, kdy zvolit pro vaši webovou aplikaci styl jedné stránky pro vývoj aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-149">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-150">**Vaše aplikace musí vystavovat bohatší uživatelské rozhraní s mnoha funkcemi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-150">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-151">Jednostránkové může podporovat bohatou funkcionalitu na straně klienta, která nevyžaduje opětovné načtení stránky, protože uživatelé probírají akce nebo přecházejí mezi oblastmi aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-151">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-152">Jednostránkové se může načíst rychleji, načítat data na pozadí a jednotlivé akce uživatelů jsou větší reakce, protože celá data na stránce jsou zřídka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-152">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-153">Jednostránkové může podporovat přírůstkové aktualizace, ukládat částečně dokončené formuláře nebo dokumenty, aniž by uživatel musel kliknout na tlačítko pro odeslání formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-153">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-154">Jednostránkové může podporovat rozsáhlá chování na straně klienta, jako je například přetahování, mnohem jednodušší než tradiční aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-154">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-155">Jednostránkové může být navržená tak, aby běžela v odpojeném režimu a prováděla aktualizace modelu na straně klienta, které se nakonec po opětovném navázání připojení zpátky na server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-155">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-156">Pokud požadavky vaší aplikace obsahují bohatou funkci, která překračuje možnosti, které se zobrazí v typických formulářích HTML, vyberte aplikaci ve stylu SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-156">Choose a SPA-style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-157">Jednostránkové je často potřeba implementovat funkce, které jsou integrované do tradičních webových aplikací, jako je například zobrazení smysluplné adresy URL na adresním řádku odrážet aktuální operaci (a povolením, aby uživatelé mohli k této adrese URL přejít nebo přímý odkaz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-157">Frequently, SPAs need to implement features that are built in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="8323b-158">Jednostránkové by měl také uživatelům dovolit, aby používali tlačítka pro zpět a přeposílání v prohlížeči s výsledky, které se na ně neočekávaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-158">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-159">**Váš tým je obeznámen s vývojem JavaScript a/nebo TypeScript.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-159">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-160">Psaní jednostránkové vyžaduje znalost pomocí JavaScriptu a/nebo TypeScript a postupů programování a knihoven na straně klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-160">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-161">Váš tým by měl být příslušný pro psaní moderního JavaScriptu pomocí architektury SPA, jako je například úhlová.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-161">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="8323b-162">Odkazy – rozhraní SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-162">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="8323b-163">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-163">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="8323b-164">**Reaguje**
>   <https://reactjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-164">**React**
<https://reactjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="8323b-165">**Porovnání platforem JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-165">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="8323b-166">**Vaše aplikace už musí vystavit rozhraní API pro jiné (interní nebo veřejné) klienty.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-166">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-167">Pokud už podporujete webové rozhraní API pro použití jinými klienty, může to vyžadovat menší úsilí k vytvoření implementace SPA, která tato rozhraní API využívá místo reprodukce logiky ve formuláři na straně serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-167">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-168">Jednostránkové rozsáhlých použití webových rozhraní API k dotazování a aktualizaci dat, když uživatelé pracují s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-168">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="when-to-choose-blazor"></a><span data-ttu-id="8323b-169">Kdy zvolit Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-169">When to choose Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-170">Následuje podrobnější vysvětlení, kdy zvolit Blazor pro vaši webovou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-170">The following is a more detailed explanation of when to choose Blazor for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-171">**Vaše aplikace musí vystavovat bohatší uživatelské rozhraní.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-171">**Your application must expose a rich user interface**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-172">Podobně jako jednostránkové založené na JavaScriptu můžou aplikace Blazor podporovat bohatá chování klienta bez nutnosti opětovného načtení stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-172">Like JavaScript-based SPAs, Blazor applications can support rich client behavior without page reloads.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-173">Tyto aplikace jsou lépe reagují na uživatele a načítají se pouze data (nebo HTML), která jsou nutná k reakci na danou interakci uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-173">These applications are more responsive to users, fetching only the data (or HTML) required to respond to a given user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-174">Správně navržené aplikace Blazor na straně serveru můžou být nakonfigurované tak, aby se spouštěly jako aplikace Blazor na straně klienta s minimálními změnami, jakmile je tato funkce podporovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-174">Designed properly, server-side Blazor apps can be configured to run as client-side Blazor apps with minimal changes once this feature is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-175">**Váš tým je pohodlnější při vývoji .NET, než JavaScript nebo vývoj TypeScript.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-175">**Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-176">Mnoho vývojářů nabízí vyšší produktivitu díky .NET a Razor než s jazyky na straně klienta, jako je JavaScript nebo TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-176">Many developers are more productive with .NET and Razor than with client-side languages like JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="8323b-177">Vzhledem k tomu, že serverová strana aplikace je již vyvíjena pomocí technologie .NET, aplikace Blazor zajistí, že každý vývojář rozhraní .NET v týmu může pochopit a potenciálně sestavit chování pro front-end aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-177">Since the server side of the application is already being developed with .NET, using Blazor ensures every .NET developer on the team can understand and potentially build the behavior of the front end of the application.</span></span>

## <a name="decision-table"></a><span data-ttu-id="8323b-178">Tabulka rozhodnutí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-178">Decision table</span></span>

<span data-ttu-id="8323b-179">Následující rozhodovací tabulka shrnuje některé základní faktory, které je potřeba vzít v úvahu při volbě mezi tradiční webovou aplikací, ZABEZPEČENou nebo Blazor aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-179">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application, a SPA, or a Blazor app.</span></span>

| <span data-ttu-id="8323b-180">**Jednotek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-180">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="8323b-181">**Tradiční webová aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-181">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="8323b-182">**Jednostránková aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-182">**Single Page Application**</span></span> | <span data-ttu-id="8323b-183">**Aplikace Blazor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-183">**Blazor App**</span></span>  |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- | --------------- |
| <span data-ttu-id="8323b-184">Požadovaný tým se znalostí jazyka JavaScript a TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-184">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="8323b-185">**Minimální**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-185">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="8323b-186">**Požadováno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-186">**Required**</span></span>                | <span data-ttu-id="8323b-187">**Minimální**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-187">**Minimal**</span></span>     |
| <span data-ttu-id="8323b-188">Podpora prohlížečů bez skriptování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-188">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="8323b-189">**Doložen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-189">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="8323b-190">**Nepodporováno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-190">**Not Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="8323b-191">**Doložen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-191">**Supported**</span></span>   |
| <span data-ttu-id="8323b-192">Minimální chování aplikace na straně klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-192">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="8323b-193">**Dobře hodící se**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-193">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="8323b-194">**Přehnaně důkladné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-194">**Overkill**</span></span>                | <span data-ttu-id="8323b-195">**Realizovat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-195">**Viable**</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8323b-196">Bohatě komplexní požadavky na uživatelské rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-196">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="8323b-197">**Omezeně**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-197">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="8323b-198">**Dobře hodící se**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-198">**Well-Suited**</span></span>             | <span data-ttu-id="8323b-199">**Dobře hodící se**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-199">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="8323b-200">[Předchozí](modern-web-applications-characteristics.md) 
> [Další](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8323b-200">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
