---
title: Třídy&lt;classname&gt;' musí deklarovat proceduru Sub New, protože "&lt;constructorname&gt;"v její základní třídě'&lt;baseclassname&gt;"je označená jako zastaralá:"&lt; chybová zpráva&gt;.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30918
- vbc30918
helpviewer_keywords:
- BC30918
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
ms.openlocfilehash: 34b3f782c7508848b02ac09c083d2ccb76584310
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53778603"
---
# <a name="class-ltclassnamegt-must-declare-a-sub-new-because-the-ltconstructornamegt-in-its-base-class-ltbaseclassnamegt-is-marked-obsolete-lterrormessagegt"></a>Třídy&lt;classname&gt;' musí deklarovat proceduru Sub New, protože "&lt;constructorname&gt;"v její základní třídě'&lt;baseclassname&gt;"je označená jako zastaralá:"&lt; chybová zpráva&gt;.
Deklarace třídy nezahrnuje konstruktor a konstruktor základní třídy je označený <xref:System.ObsoleteAttribute> atribut a směrnice považovat za chybu.  
  
 Pokud odvozené třídy nedeklaruje konstruktor, Visual Basic se pokusí vygenerovat implicitní konstruktor bez parametrů, která volá `MyBase.New()`. Pokud není žádný dostupný konstruktor v základní třídě, kterou lze volat bez argumentů, Visual Basic nelze generovat implicitní konstruktor. V takovém případě je požadovaný konstruktor označený atributem <xref:System.ObsoleteAttribute> atribut, takže ji nelze volat jazyka Visual Basic.  
  
 Můžete označit libovolný programovací element jako se už používá použitím <xref:System.ObsoleteAttribute> k němu. Pokud to uděláte, můžete nastavit atributu <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> vlastnost buď `True` nebo `False`. Pokud ji nastavíte na `True`, kompilátor zpracovává pokus o použití prvku za chybu. Pokud ji nastavíte na `False`, nebo jej jako výchozí `False`, kompilátor vyvolá upozornění, pokud se pokus o použití elementu.  
  
 **ID chyby:** BC30918  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Zkontrolujte v uvozovkách chybovou zprávu a proveďte příslušné akce.  
  
2.  Použití `Sub New` deklarovat konstruktor v odvozené třídě.