---
title: '&#39;&lt;Vlastnost elementname&gt; &#39; je nejednoznačné, protože více druhů členů s tímto názvem neexistuje v &lt;typ&gt; &#39; &lt;typename&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords:
- BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
ms.openlocfilehash: cee6eb975949aff0c0eef07bbdd587834437b027
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltelementnamegt39-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39;&lt;Vlastnost elementname&gt; &#39; je nejednoznačné, protože více druhů členů s tímto názvem neexistuje v &lt;typ&gt; &#39; &lt;typename&gt;&#39;
Výraz přistupuje k programovací element definovaný ve třídě, struktura, modul nebo rozhraní, která obsahuje více než jednoho člena se stejným názvem.  
  
 Nejpravděpodobnější příčinou této chyby je *písmen*. Visual Basic názvy jsou velká a malá písmena, což znamená, že je můžete aktivovat je jinak na různých místech v kódu. Například pokud definujete proměnnou s názvem `XYZ` a později k němu jako přístup `xyz`, kompilátor zvažuje dva názvy jako ekvivalentní.  
  
 Ale v jiných jazycích, jako například [C#](../../csharp/index.md) a [Visual C++](/cpp/index), malých a velkých písmen. V jazyce `XYZ` a `xyz` nejsou považovány za stejný název. Proto může třídy napsané v tento jazyk definování proměnné s názvem `XYZ` a vlastnost s názvem `xyz`. Modul CLR (CLR) zachovává rozlišování malých a velkých písmen v sestaveních. Ale pokud aplikace Visual Basic přistupuje k sestavení s názvy `XYZ` a `xyz`, objeví se jako se stejným názvem.  
  
 **ID chyby:** BC31429  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Pokud budete mít kontrolu nad zdrojový kód definující typu, zvažte, přejmenování členy tak, aby se liší podle víc než jenom velká a malá písmena. Toto nemusí být možné, pokud typ definující už se publikovala a používá jiné aplikace.  
  
2.  Pokud nelze přejmenovat členů v definující typu, odeberte citovaný programovací element z vašeho kódu. Nelze přístup k elementu, které se zobrazí v jazyce Visual Basic má několik definic.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Deklarované názvy elementů](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [Řešení potíží s proměnnými](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)  
 [Modul Common Language Runtime](../../standard/clr.md)
