---
title: Typ '<typename>' nemá žádný typ parametrů, nemůže proto mít argumenty typu
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32045
- vbc32045
helpviewer_keywords:
- BC32045
ms.assetid: b86e784c-6718-4585-bd39-2f0982068828
ms.openlocfilehash: 66daddf996bba5563244854ed77f3ce14352cf6d
ms.sourcegitcommit: 5c1abeec15fbddcc7dbaa729fabc1f1f29f12045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2019
ms.locfileid: "58023905"
---
# <a name="type-typename-has-no-type-parameters-and-so-cannot-have-type-arguments"></a>Typ '\<typename >' nemá žádný typ parametrů, nemůže proto mít argumenty typu
Zahrnuje příkaz prohlášení nebo přiřazení [z](../../visual-basic/language-reference/statements/of-clause.md) klauzule při volání jiného než obecného typu.  
  
 Odvozeným jeho definicí *obecného typu* třídu, strukturu, rozhraní, postup je, nebo zadat delegáta, který funguje na typy dat prostřednictvím jeden nebo více *parametry typu*. Používání kódu slouží k vytvoření typu z tohoto obecného typu, poskytuje *argument typu* ke každému typu parametru. Každý argument typu jako součást vytváření typu, nahradí všechny výskyty jeho odpovídajícího parametru typu v generovaném kódu.  
  
 Parametry typu jsou definovány pomocí `Of` klauzule uvnitř závorek a typ argumentů jsou dodávány pomocí `Of` klauzule uvnitř závorek. `Of` Klauzule se používá pouze při zpracování komplexnějších obecných typů.  
  
 Neobecné typy nepřijímají parametry typu a žádné argumenty typu nelze zadat při vyvolání takového typu.  
  
 **ID chyby:** BC32045  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Zkontrolujte, zda typ, který používáte v deklaraci nebo příkazu přiřazení.  
  
2.  Pokud vyvoláváte neobecný typ, odeberte `Of` klauzule a jeho závorky, pokud existuje. Závorky kolem seznam standardních argumentů pro proceduru, delegáta nebo konstruktor třídy nebude odstraněn.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Obecné typy v jazyce Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Seznam typů](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
- [Postupy: Použití obecné třídy](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/how-to-use-a-generic-class.md)
