---
title: Nelze zkopírovat hodnoty 'ByRef' parametru '&lt;parametername&gt;' zpět na odpovídající argument, protože typ '&lt;NázevTypu1&gt;'nelze převést na typ'&lt;NázevTypu2&gt;"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
ms.openlocfilehash: 0c69c599d7be118a139e3fef7bc42ae02bfdccf6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54727505"
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-byref-parameter-ltparameternamegt-back-to-the-matching-argument-because-type-lttypename1gt-cannot-be-converted-to-type-lttypename2gt"></a>Nelze zkopírovat hodnoty 'ByRef' parametru '&lt;parametername&gt;' zpět na odpovídající argument, protože typ '&lt;NázevTypu1&gt;'nelze převést na typ'&lt;NázevTypu2&gt;"
Postup je deklarován s parametrem typu, který nelze převést zpět na volající typ argumentu.  
  
 Při definování třídy nebo struktury, můžete definovat jeden nebo více operátorů převodu k převedení typu třídy nebo struktury na jiné typy. Můžete také definovat operátory reverzní převodu k převedení těchto typů zpět do vaší třídy nebo typ struktury. Když použijete typ třídy nebo struktury ve volání procedury, Visual Basic můžete použít tyto operátory převodu k převedení typu argumentu na jeho odpovídající parametr typu.  
  
 Pokud předáte argument [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic někdy kopíruje hodnotu argumentu do místní proměnné v postupu namísto předávání odkazem. V takovém případě se po návratu podle postupu Visual Basic musí potom zkopírujte hodnotu lokální proměnné zpět do argumentu ve volajícím kódu.  
  
 Pokud `ByRef` hodnota argumentu je zkopírován do procedury a argumentu a parametru jsou stejného typu, je nezbytné žádný převod. Ale pokud se typy liší, musíte převést jazyka Visual Basic v obou směrech. Pokud jeden z typů je typ třídy nebo struktury, musíte převést jazyka Visual Basic ji do i z jiného typu. To znamená, že je nutné definovat operátory převodu v obou směrech.  
  
 **ID chyby:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
-   Pokud je to možné použijte volání argument stejného typu jako parametr procedury, proto není nutné provádět jakýkoli převod jazyka Visual Basic.  
  
-   Pokud je potřeba volání procedury s argumentem typu liší od typu parametru, ale není nutné vrátit hodnotu do volání argument, definujte parametr bude [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) místo `ByRef`.  
  
-   Pokud potřebujete vrátit hodnotu do volání argument, definujte operátor zpětný převod, Visual Basic lze převést zpět do volajícího typ argumentu.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také:
- [Procedury](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)
- [Parametry a argumenty procedury](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)
- [Předávání argumentů podle hodnoty a reference](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [Procedury operátoru](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Příkaz Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
- [Postupy: Definovat operátor](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [Postupy: Definice operátora převodu](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
