---
title: Klíčové slovo Optional nelze použít pro první parametr metody rozšíření.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36553
- vbc36553
helpviewer_keywords:
- BC36553
ms.assetid: 8ea0b90c-f155-47a9-988b-5b8009b510af
ms.openlocfilehash: cfa2d03368e49786b26a86627f10e63307a9ef27
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84378455"
---
# <a name="optional-cannot-be-applied-to-the-first-parameter-of-an-extension-method"></a>Klíčové slovo Optional nelze použít pro první parametr metody rozšíření.
Klíčové slovo Optional nelze použít pro první parametr metody rozšíření. První parametr určuje, který typ se má zvětšit.  
  
 První parametr rozšiřující metody Určuje datový typ, který metoda rozšiřuje. Při spuštění metody je první parametr svázán s instancí datového typu, který vyvolá metodu. Proto je první parametr povinný a nemůže být volitelný.  
  
 Omezení platí pouze pro první parametr. Další parametry mohou být volitelné nebo nestejné, a to podle stejných pravidel jako v jakékoli jiné metodě. Další informace najdete v tématu [seznam parametrů](../language-reference/statements/parameter-list.md).  
  
 **ID chyby:** BC36553  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
- Pokud chcete, aby aktuální první parametr určil rozšířený datový typ, odeberte `Optional` klíčové slovo.  
  
- Pokud je aktuální první parametr standardní parametr pro metodu a nechcete, aby reprezentovala rozšířený datový typ, přidejte nový první parametr.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 První parametr v následujícím příkladu je jediným označením, že `Print` metoda rozšiřuje `String` datový typ. Proto nemůže být nepovinný.  
  
```vb  
<Extension()>  
Public Sub Print (ByVal str As String)  
    Console.WriteLine(str)  
End Sub  
```  
  
 Pokud je metoda rozšíření volána následujícím způsobem, je parametr `str` v metodě svázán s instancí této `greeting` `String` volání `Print` . Kompilátor používá `greeting` jako argument metody rozšíření `Print` .  
  
```vb  
Dim greeting As String = "Hello"  
greeting.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Metody rozšíření](../programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)
- [Volitelné parametry](../programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)
