---
title: Metoda rozšíření <methodname> má omezení typu, která nelze nikdy splnit.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36561
- vbc36561
helpviewer_keywords:
- BC36561
ms.assetid: ff42d6e9-611b-407d-a269-f268b36ed277
ms.openlocfilehash: d98203f6fa1a6f9ac6d05c7cba7586f3fdf5ebde
ms.sourcegitcommit: da2dd2772fcf32b44eb18b1cbe8affd17b1753c9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71396405"
---
# <a name="extension-method-methodname-has-type-constraints-that-can-never-be-satisfied"></a>Metoda rozšíření \<methodname > má omezení typu, která se nikdy nedají splnit.
Parametry typu této metody pracují způsobem, který jim brání v jejich nedodržení. Následující rozšiřující metoda je příklad.  
  
```vb  
'' Not valid.  
'<Extension()> _  
'Sub extensionExample(Of T As U, U)(ByVal para1 As T, ByVal para2 As U)  
'End Sub  
```  
  
 Vzhledem k tomu, že metoda je metoda rozšíření, musí být kompilátor schopný určit datový typ nebo typy, které metoda rozšiřuje pouze na první parametr v deklaraci metody, `para1` a argument odeslaný v parametru pro tento parametr. Když první parametr odkazuje na parametry obecného typu, `para1 as T`, omezení na obecných parametrech omezují sadu typů, na které se metoda vztahuje.  
  
 Použitelnost metody rozšíření je určena od argumentu zadaného pro první parametr, který je `arg1` v následujícím kódu.  
  
 `'' Not valid.`  
  
 `'arg1.extensionExample(arg2)`  
  
 Je nutné ověřit omezení pro všechny parametry obecného typu, na které odkazuje první parametr, `para1`, a to tak, že prohlížíte pouze první argument `arg1`. V `extensionExample` nelze určit sadu typů, které lze rozšířit, pouze z prvního parametru. Parametr typu `T` je omezen parametrem typu `U`, na který neodkazuje `para1` a nemůže být odvozen od `arg1`. Proto nelze ověřit použitelnost metody pro libovolný možný typ a metodu nelze nikdy volat.  
  
 **ID chyby:** BC36561  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
- Změňte deklaraci typu pro odebrání vzájemné závislosti mezi typy.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Rozšiřující metody](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)
- [Obecné typy v Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
