---
title: Non kompatibilní se specifikací CLS &#39;MustOverride&#39; člen není povolen v kompatibilní se specifikací CLS &lt;elementem classname&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
ms.openlocfilehash: fb3faa4dbe2ac226496d21ad247a0fae2b8461a9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>Non kompatibilní se specifikací CLS &#39;MustOverride&#39; člen není povolen v kompatibilní se specifikací CLS &lt;elementem classname&gt;
Třída je označena jako `<CLSCompliant(True)>`, ale obsahuje `MustOverride` vlastnost nebo procedury, která je označena jako `<CLSCompliant(False)>` nebo není označen.  
  
 Když je kompatibilní s třídu [jazyková nezávislost a jazykově nezávislé komponenty](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), pouze členové, které jsou také označeny jako přistupuje k aplikaci, která používá tuto třídu `<CLSCompliant(True)>` a ignoruje členy, nejsou. Však nelze ignorovat aplikace `MustOverride` vlastnost nebo procedury, protože musí přístup k této vlastnosti nebo postup přepsat.  
  
 Pokud použijete <xref:System.CLSCompliantAttribute> programovací element, nastavíte atributu `isCompliant` buď parametr `True` nebo `False` indikující dodržování předpisů nebo nesplňujících požadavky. Neexistuje žádný výchozí hodnotou tohoto parametru, a je nutné zadat hodnotu.  
  
 Pokud se nevztahují <xref:System.CLSCompliantAttribute> na element, je považován za nedodržuje předpisy.  
  
 Ve výchozím nastavení je tato zpráva upozornění. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění práce upozornění jako chyby najdete v tématu [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
-   Pokud se vyžadují souladu se specifikací CLS a máte kontrolu nad třída zdrojový kód, označit jako člen `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Pokud vyžadují souladu se specifikací CLS a nemáte kontrolu nad třída zdrojový kód, nebo pokud nesplňuje podmínky tak, aby vyhovoval, zadejte tento člen v rámci jiné třídy.  
  
-   Pokud požadujete, aby tento člen zůstanou nekompatibilní, odeberte `MustOverride` – klíčové slovo z jeho definice odebrat <xref:System.CLSCompliantAttribute> z definice třídy, nebo označte třídu jako `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 
