---
title: 'Nebylo možné najít standardní knihovnu: &#39; &lt;filename&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: 7
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4f6eb307544e928216f6e89a3067cf367070d77e
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Nebylo možné najít standardní knihovnu: &#39; &lt;filename&gt;&#39;
Visual Basic se nepodařilo najít nebo otevřít jednu standardní knihovny DLL, které jsou potřebné pro kompilaci a propojení.  
  
 Je pravděpodobně být mscorlib.dll nebo souboru microsoft.visualbasic.dll nepoužitelná knihovna.  
  
 Ve výchozím nastavení je tato zpráva upozornění. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění práce upozornění jako chyby najdete v tématu [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Ověřte, zda soubor citovalo v chybové zprávě na pevném disku, ze kterého spouštíte jazyka Visual Basic. Za normálních okolností by měl být standardní knihovny uložený v podadresáři pod \WINNT\Microsoft.NET\Framework nebo \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Ověřte, zda má soubor ani adresář nastavení nebo atribut, který brání přístup pro čtení pomocí jazyka Visual Basic.  
  
3.  Ověřte, jestli jsou správně zadané rozšíření a název souboru. Použití velkých písmen není důležité.  
  
4.  Pokud soubor se zdá být správně umístěný a přístupné, může být poškozený na disku. Pokud je to možné přeinstalujte jazyka Visual Basic.  
  
5.  Poznamenejte si přesný název souboru a rozšíření a obraťte se na oddělení Microsoft Product Support Services.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Sestavení z příkazového řádku](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Postupy: Volání kompilátoru příkazového řádku](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Kontaktujte nás](/visualstudio/ide/talk-to-us)
