---
title: "Možný problém zjištěn při vytváření sestavení & č. 39; &lt;assemblyname&gt;& č. 39;: &lt;chyba&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 59875f450eaf70583cd16f9a1492ad89e9a378d7
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>Možný problém zjištěn při vytváření sestavení & č. 39; &lt;assemblyname&gt;& č. 39;: &lt;chyba&gt;
Nástroj ALink volá [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] kompilátor, ohlásí chybu při vytváření sestavení. Možné příčiny patří:  
  
-   Podepsané sestavení bez znaménka sestavení pro odkazy. V takovém případě měli zvážit, jestli splňuje odkazované sestavení kritériím zabezpečení.  
  
-   Vytvoření aplikace 64-bit na 32bitové platformě. V takovém případě musí zajistit, že 64bitové verze všech odkazovaných sestavení jsou nainstalovány na cílové platformy. Pro common language runtime (CLR) sestavení to zpracovává automaticky, přestože se tato chybová zpráva i nadále vygenerována.  
  
 Tato zpráva je upozornění. Kompilátor pokračuje v generování sestavení. Další informace o zobrazení nebo skrytí upozornění práce upozornění jako chyby najdete v tématu [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Zkontrolujte uvozovkách chybovou zprávu a proveďte příslušnou akci.  
  
2.  Kompilace programu zjistíte, pokud se chyba objeví znovu.  
  
3.  Pokud se chyba objeví znovu, přeinstalujte [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] kompilátoru.  
  
4.  Pokud chyba přetrvává i po přeinstalování, shromážděte informace o okolnostech a upozornit služby Microsoft Product Support Services.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Přehled běžných modulu Runtime jazyka](http://msdn.microsoft.com/library/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
