---
title: Obecný typ omezení parametru <typename> není kompatibilní se specifikací CLS.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords:
- BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
ms.openlocfilehash: c9fff9c42c6de90376f4e6ea951a5315d800ff9c
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84403586"
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-typename-is-not-cls-compliant"></a>Obecný typ omezení parametru \<typename> není kompatibilní se specifikací CLS.
Obecný typ je označený jako `<CLSCompliant(True)>` , ale omezení na jednom z jeho parametrů typu Určuje typ, který je označený jako, není `<CLSCompliant(False)>` označený nebo nesplňuje, protože se nejedná o nekompatibilní typ.  
  
 Aby byl typ kompatibilní s [nezávislostí jazyka a jazykově nezávislé komponenty](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), musí používat pouze typy kompatibilní se specifikací CLS. To platí také pro omezení parametrů typu obecného typu.  
  
 Následující Visual Basic datové typy nejsou kompatibilní se specifikací CLS:  
  
- [SByte – datový typ](../language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
- [UInteger – datový typ](../language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
- [ULong – datový typ](../language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
- [UShort – datový typ](../language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 Použijete-li <xref:System.CLSCompliantAttribute> atribut na programovací prvek, nastavíte `isCompliant` parametr atributu na hodnotu `True` nebo `False` k označení dodržování předpisů nebo nedodržení předpisů. Pro tento parametr neexistuje výchozí hodnota a je třeba uvést hodnotu.  
  
 Pokud neplatíte <xref:System.CLSCompliantAttribute> pro prvek, je považován za nekompatibilní.  
  
 Ve výchozím nastavení je tato zpráva upozornění. Informace o skrývání upozornění nebo zpracování upozornění jako chyb najdete v tématu [Konfigurace upozornění v Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
- Pokud obecný typ musí převzít parametr typu omezený tímto konkrétním typem, odeberte <xref:System.CLSCompliantAttribute> . Typ nemůže být kompatibilní se specifikací CLS.  
  
- Pokud obecný typ musí být kompatibilní se specifikací CLS, změňte typ tohoto omezení na nejbližší typ kompatibilní se specifikací CLS. Například, `UInteger` `Integer` Pokud nepotřebujete rozsah hodnoty nad 2 147 483 647, můžete použít třeba místo. Pokud budete potřebovat Rozšířený rozsah, můžete nahradit `UInteger` `Long` .  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také

- [Obecné typy v Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
