---
title: Prvním příkazem této 'Sub New by mělo být explicitní volání 'MyBase.New' nebo 'MyClass.New', protože '&lt;constructorname&gt;"v základní třídě'&lt;baseclassname&gt;"z"&lt;derivedclassname &gt;"je označená jako zastaralá.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41003
- vbc41003
helpviewer_keywords:
- BC41003
ms.assetid: 6d7c84db-659f-4388-85cf-38208ad607c3
ms.openlocfilehash: 19528947cd1643212236947de54197c65274c155
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775002"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-ltconstructornamegt-in-the-base-class-ltbaseclassnamegt-of-ltderivedclassnamegt-is-marked-obsolete"></a>Prvním příkazem této 'Sub New by mělo být explicitní volání 'MyBase.New' nebo 'MyClass.New', protože '&lt;constructorname&gt;"v základní třídě'&lt;baseclassname&gt;"z"&lt;derivedclassname &gt;"je označená jako zastaralá.
Konstruktor třídy explicitně volat konstruktor základní třídy a konstruktoru implicitní základní třídy je označený <xref:System.ObsoleteAttribute> atribut a směrnice s ní zacházet jako upozornění.  
  
 Když konstruktoru odvozené třídy volat konstruktor základní třídy, Visual Basic se pokusí vygenerovat implicitní volání konstruktoru bez parametrů základní třídy. Pokud není žádný dostupný konstruktor v základní třídě, kterou lze volat bez argumentů, Visual Basic nelze generovat implicitní volání. V takovém případě je požadovaný konstruktor označený atributem <xref:System.ObsoleteAttribute> atribut, takže ji nelze volat jazyka Visual Basic.  
  
 Můžete označit libovolný programovací element jako se už používá použitím <xref:System.ObsoleteAttribute> k němu. Pokud to uděláte, můžete nastavit atributu <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> vlastnost buď `True` nebo `False`. Pokud ji nastavíte na `True`, kompilátor zpracovává pokus o použití prvku za chybu. Pokud ji nastavíte na `False`, nebo jej jako výchozí `False`, kompilátor vyvolá upozornění, pokud se pokus o použití elementu.  
  
 Ve výchozím nastavení, je tato zpráva upozornění, protože <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> vlastnost <xref:System.ObsoleteAttribute> je `False`. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění zpracování upozornění jako chyby, najdete v části [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC41003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
-   Zahrnout volání `MyBase.New()` nebo `MyClass.New()` jako prvním příkazem `Sub New` v odvozené třídě.