---
title: 'Třída &#39; &lt;classname&gt; &#39; by měly deklarovat &#39;Sub New&#39; protože &#39; &lt;constructorname&gt; &#39; v její základní třída &#39; &lt; baseclassname&gt; &#39; je označen jako zastaralý: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc41002
- bc41002
helpviewer_keywords:
- BC41002
ms.assetid: 6d034bbe-ab6a-433a-ae31-8c4a42faf7f8
ms.openlocfilehash: 2223d21d78cb5fe38b40aec2d18a74465a264beb
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="class-39ltclassnamegt39-should-declare-a-39sub-new39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-its-base-class-39ltbaseclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>Třída &#39; &lt;classname&gt; &#39; by měly deklarovat &#39;Sub New&#39; protože &#39; &lt;constructorname&gt; &#39; v její základní třída &#39; &lt; baseclassname&gt; &#39; je označen jako zastaralý: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;
Deklarace třídy neobsahuje konstruktor a konstruktor základní třídy je označené jako <xref:System.ObsoleteAttribute> atribut a direktiva považováno za upozornění.  
  
 Když do odvozené třídy nedeklaruje konstruktor, Visual Basic pokusí generovat implicitní konstruktor bez parametrů, která volá `MyBase.New()`. Pokud neexistuje žádný dostupný konstruktor v základní třídy, kterou lze volat bez argumentů, Visual Basic nelze vygenerovat implicitní konstruktor. V takovém případě je označené požadovaný konstruktor <xref:System.ObsoleteAttribute> atributů, takže ji nelze volat jazyka Visual Basic.  
  
 Můžete označit jakékoli programovací element se už používá použitím <xref:System.ObsoleteAttribute> k němu. Pokud to uděláte, můžete nastavit atributu <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> vlastnost, která má buď `True` nebo `False`. Pokud je nastavena na `True`, kompilátor zpracovává pokus o použití elementu za chybu. Pokud je nastavena na `False`, nebo ho nechte výchozí `False`, kompilátor vydá upozornění, pokud dojde pokusu o použití elementu.  
  
 Ve výchozím nastavení, tato zpráva je upozornění, protože <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> vlastnost <xref:System.ObsoleteAttribute> je `False`. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění práce upozornění jako chyby najdete v tématu [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
1.  Zkontrolujte uvozovkách chybovou zprávu a proveďte příslušnou akci.  
  
2.  Použití `Sub New` deklarovat konstruktoru odvozené třídy.