---
title: "\"&lt;baseinterfacename&gt;.&lt; MemberName&gt;\"z\" implementuje &lt;derivedinterfacename&gt;\"je již implementováno prostřednictvím základní třídy\"&lt;baseclassname&gt;\". Opětovná implementace &lt;typ&gt; předpokládá, že"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
ms.openlocfilehash: 5b430e624d506a52f5e8f0a633d78fb35cfc16c0
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54714068"
---
# <a name="ltbaseinterfacenamegtltmembernamegt-from-implements-ltderivedinterfacenamegt-is-already-implemented-by-the-base-class-ltbaseclassnamegt-re-implementation-of-lttypegt-assumed"></a>"&lt;baseinterfacename&gt;.&lt; MemberName&gt;"z" implementuje &lt;derivedinterfacename&gt;"je již implementováno prostřednictvím základní třídy"&lt;baseclassname&gt;". Opětovná implementace &lt;typ&gt; předpokládá, že
Vlastnost, procedura nebo události v odvozené třídě používá `Implements` klauzule určující člena odvozené rozhraní, která je již implementováno základní rozhraní v základní třídě.  
  
 Člen se implementuje je definována základní rozhraní a dědí odvozená rozhraní. Základní třída základní rozhraní přímo implementuje. Odvozená třída implementuje odvozené rozhraní a můžete snadno promarnit fakt, že základní třídy již implementoval člena.  
  
 Odvozená třída může znovu implementovat člen rozhraní, která je implementována ve své základní třídy. Nejedná se stejně jako přepsání implementaci základní třídy. Další informace najdete v tématu [implementuje](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).  
  
 Ve výchozím nastavení tato zpráva je upozornění. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění zpracování upozornění jako chyby, najdete v části [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC42014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
-   Pokud máte v úmyslu znovu implementovat člen rozhraní, není potřeba provádět žádnou akci. Kód v odvozené třídě přistupuje ke reimplemented člen, pokud použijete [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)– klíčové slovo pro přístup k implementaci základní třídy.  
  
-   Pokud je nemáte v úmyslu znovu implementovat člen rozhraní, odeberte `Implements` klauzule v deklaraci vlastnosti, procedury nebo události.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také:
- [Rozhraní](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)

