---
title: "Volání rekurzivní výraz obsahující operátor & č. 39; &lt;operatorsymbol&gt;& č. 39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords:
- BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 73f606669bf05b86a2a60955348f6a8dced11e28
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-39ltoperatorsymbolgt39"></a>Volání rekurzivní výraz obsahující operátor & č. 39; &lt;operatorsymbol&gt;& č. 39;
Výraz v rámci procedury operátora používá operátor definovaný. Výsledkem procedury operátora volání sám sebe z důvodu datové typy, které používá.  
  
 Procedury operátora, kterou definujete volá sama sebe, pokud používá stejné operátor s žádným z následujících akcí:  
  
-   Stejné operandy, pro které definujete operátor;  
  
-   Operandy stejné datové typy, pro které definujete operátor; nebo  
  
-   Operandy datových typů, které rozšíří do datových typů, pro které definujete operátor.  
  
 A *rekurzivní volání* je při volání procedury, sám sebe. Může mít za následek rekurzivní volání *nekonečná smyčka*, ve které řízení projdou stejnou sadu příkazů opakovaně dokud vaše aplikace je ukončen externě. Pokud váš kód neobsahuje jeden nebo více testů, které slouží k ukončení rekurze, riskujete nekonečné smyčce.  
  
 Ve výchozím nastavení je tato zpráva upozornění. Informace o zobrazení nebo skrytí upozornění práce upozornění jako chyby najdete v tématu [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID chyby:** BC42004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Oprava této chyby  
  
-   Pokud logika vyžaduje operátor postup volat sám sebe, je nutné, že otestujete pro alespoň jednu podmínku, která je jisté, že dochází v určitém okamžiku a použít tento test ukončit rekurzivní volání.  
  
-   Pokud je logika nevyžaduje operátor postup volat sám sebe, odeberte všechny rekurzivní volání nebo je nahradit příkazů, které není volání vlastní procedury.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Procedury operátoru](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Operator – příkaz](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Postupy: definice operátora](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Postupy: definice operátora převodu](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
