---
title: Nasazení aplikace .NET core
description: Další informace o způsobech, jak nasadit aplikaci .NET Core.
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 12/03/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 6f88659fcef49eba9344d3c4b2f0245b4072d7ab
ms.sourcegitcommit: 8f95d3a37e591963ebbb9af6e90686fd5f3b8707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "56745444"
---
# <a name="net-core-application-deployment"></a><span data-ttu-id="e0b7c-103">Nasazení aplikace .NET core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-103">.NET Core application deployment</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-104">Můžete vytvořit tři typy nasazení pro aplikace .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-104">You can create three types of deployments for .NET Core applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-105">Nasazení závisí na architektuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-105">Framework-dependent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-106">Jak již název napovídá, závisí na architektuře nasazení (chyba) spoléhá na přítomnost sdílené systémová verzi .NET Core v cílovém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-106">As the name implies, framework-dependent deployment (FDD) relies on the presence of a shared system-wide version of .NET Core on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-107">Protože .NET Core je již k dispozici, vaše aplikace je také přenosné mezi instalacemi sady .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-107">Because .NET Core is already present, your app is also portable between installations of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-108">Vaše aplikace obsahuje pouze vlastní kód a případných závislostí třetích stran, které nejsou na knihovny .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-108">Your app contains only its own code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-109">Obsahují FDDs *.dll* soubory, které se dají spouštět pomocí [nástrojů dotnet](../tools/dotnet.md) z příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-109">FDDs contain *.dll* files that can be launched by using the [dotnet utility](../tools/dotnet.md) from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-110">Například `dotnet app.dll` spustí aplikaci s názvem `app`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-110">For example, `dotnet app.dll` runs an application named `app`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-111">Samostatná nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-111">Self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-112">Na rozdíl od disketové jednotky samostatná nasazení (SCD) nemusí spoléhat na přítomnost sdílené komponenty v cílovém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-112">Unlike FDD, a self-contained deployment (SCD) doesn't rely on the presence of shared components on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-113">Všechny komponenty, včetně knihoven .NET Core a .NET Core runtime jsou součástí aplikace a jsou izolované od jiných aplikací .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-113">All components, including both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime, are included with the application and are isolated from other .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-114">SCDs zahrnují spustitelný soubor (například *app.exe* na platformách Windows pro aplikaci s názvem `app`), což je přejmenované verze hostitele specifické pro platformu .NET Core a *.dll* souboru (například *app.dll*), což je aplikace skutečný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-114">SCDs include an executable (such as *app.exe* on Windows platforms for an application named `app`), which is a renamed version of the platform-specific .NET Core host, and a *.dll* file (such as *app.dll*), which is the actual application.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-115">Závisí na architektuře spustitelných souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-115">Framework-dependent executables.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-116">Vytvoří spustitelný soubor, který běží na cílovou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-116">Produces an executable that runs on a target platform.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-117">Podobně jako FDDs, závisí na architektuře spustitelných souborů (FDE) jsou specifické pro platformu a nejsou samostatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-117">Similar to FDDs, framework-dependent executables (FDE) are platform-specific and aren't self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-118">Tato nasazení spoléhat na přítomnost sdílené systémová verzi .NET Core pro spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-118">These deployments still rely on the presence of a shared system-wide version of .NET Core to run.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-119">Na rozdíl od SCD obsahuje vaši aplikaci pouze váš kód a případných závislostí třetích stran, které nejsou na knihovny .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-119">Unlike an SCD, your app only contains your code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-120">FDEs vytvoří spustitelný soubor, který běží na cílovou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-120">FDEs produce an executable that runs on the target platform.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployments-fdd"></a><span data-ttu-id="e0b7c-121">Nasazení závisí na architektuře (chyba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-121">Framework-dependent deployments (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-122">Pro disketové jednotky nasaďte jenom aplikace a závislostí třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-122">For an FDD, you deploy only your app and third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-123">Vaše aplikace bude používat verzi .NET Core, který je k dispozici v cílovém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-123">Your app will use the version of .NET Core that's present on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-124">Toto je výchozí model nasazení pro aplikace .NET Core a ASP.NET Core, které cílí na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-124">This is the default deployment model for .NET Core and ASP.NET Core apps that target .NET Core.</span></span>

### <a name="why-create-a-framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="e0b7c-125">Proč vytvořit nasazení závisí na architektuře?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-125">Why create a framework-dependent deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-126">Nasazení disketové jednotky má několik výhod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-126">Deploying an FDD has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-127">Není nutné definovat cílový operační systémy, které se spustí aplikace .NET Core na předem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-127">You don't have to define the target operating systems that your .NET Core app will run on in advance.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-128">Vzhledem k tomu .NET Core používá běžný formát souborů PE pro spustitelné soubory a knihovny bez ohledu na operační systém, .NET Core může spustit vaši aplikaci bez ohledu na příslušný operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-128">Because .NET Core uses a common PE file format for executables and libraries regardless of operating system, .NET Core can execute your app regardless of the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-129">Další informace o souborovém formátu PE najdete v tématu [formát souborů sestavení .NET](../../standard/assembly/file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-129">For more information on the PE file format, see [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-130">Velikost nasazovaného balíčku je malá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-130">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-131">Pouze nasazení aplikace a jeho závislosti, ne .NET Core samotný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-131">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-132">Pokud nejsou přepsány, FDDs použije nejnovější obsluhované runtime nainstalovaného v cílovém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-132">Unless overridden, FDDs will use the latest serviced runtime installed on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-133">To umožňuje vaší aplikaci použít nejnovější opravenou verzi modulu runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-133">This allows your application to use the latest patched version of the .NET Core runtime.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e0b7c-134">Více aplikací použít stejné instalace .NET Core, což snižuje jak disku místa a využití paměti v hostitelských systémech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-134">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-135">Existuje také několik nevýhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-135">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-136">Vaše aplikace může běžet jenom v případě, že verze sady .NET Core vaší aplikaci zaměřuje [nebo novější verze](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), je již nainstalována v hostitelském systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-136">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-137">Je možné pro modul runtime .NET Core a knihovny, které chcete změnit bez vašeho vědomí v budoucích vezích se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-137">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-138">Ve výjimečných případech může změnit chování vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-138">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-scd"></a><span data-ttu-id="e0b7c-139">Samostatná nasazení (SCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-139">Self-contained deployments (SCD)</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-140">Pro samostatné nasazení nasadíte aplikaci a všechny požadované závislosti spolu s verzi .NET Core, který jste použili k vytvoření aplikace třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-140">For a self-contained deployment, you deploy your app and any required third-party dependencies along with the version of .NET Core that you used to build the app.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-141">Vytvoření SCD neobsahuje [nativní závislosti .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) na různých platformách, takže tyto musí být k dispozici před spuštěním aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-141">Creating an SCD doesn't include the [native dependencies of .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) on various platforms, so these must be present before the app runs.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-142">Další informace o verzi vazbu za běhu, najdete v článku na [vázání verze v .NET Core](../versions/selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-142">For more information on version binding at runtime, see the article on [version binding in .NET Core](../versions/selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-143">Počínaje NET Core 2.1 SDK (verze 2.1.300), .NET Core podporuje *opravy verze dopředné posunutí*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-143">Starting with NET Core 2.1 SDK (version 2.1.300), .NET Core supports *patch version roll forward*.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-144">Při vytváření samostatná nasazení nástroje pro .NET Core automaticky zahrnují obsluhované runtime verze .NET Core, která vaše aplikace cílí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-144">When you create a self-contained deployment, .NET Core tools automatically include the latest serviced runtime of the .NET Core version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-145">(Nejnovější obsluhované runtime obsahuje opravy zabezpečení a ostatní opravy chyb). Obsluhované runtime nemusí být k dispozici ve vašem systému sestavení; stáhnout je automaticky z NuGet.org. Další informace, včetně informací o tom, jak vyjádřit výslovný nesouhlas opravy verze Posunutí vpřed, naleznete v tématu [samostatná nasazení modulu runtime dopředné posunutí](runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-145">(The latest serviced runtime includes security patches and other bug fixes.) The serviced runtime does not have to be present on your build system; it is downloaded automatically from NuGet.org. For more information, including instructions on how to opt out of patch version roll forward, see [Self-contained deployment runtime roll forward](runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-146">Disketové jednotky a SCD nasazení používat spustitelné soubory samostatného hostitele, tak pro SCD můžou zaregistrovat hostitele spustitelný soubor s podpisem vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-146">FDD and SCD deployments use separate host executables, so you can sign a host executable for an SCD with your publisher signature.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-self-contained-deployment"></a><span data-ttu-id="e0b7c-147">Proč nasazovat samostatná nasazení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-147">Why deploy a self-contained deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-148">Samostatná nasazení má dvě hlavní výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-148">Deploying a Self-contained deployment has two major advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-149">Máte výhradní kontrolu nad verzi .NET Core, který je nasazen s vaší aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-149">You have sole control of the version of .NET Core that is deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-150">.NET core lze udržovat jenom vámi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-150">.NET Core can be serviced only by you.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-151">Můžete si být jistí, že cílový systém můžete spustit aplikace .NET Core, vzhledem k tomu, že zadáváte verzi .NET Core, který se spustí na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-151">You can be assured that the target system can run your .NET Core app, since you're providing the version of .NET Core that it will run on.</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-152">Obsahuje také některé nevýhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-152">It also has a number of disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-153">Protože .NET Core je zahrnutý v balíčku pro nasazení, je nutné vybrat cílové platformy, pro které je předem vytvářet balíčky pro nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-153">Because .NET Core is included in your deployment package, you must select the target platforms for which you build deployment packages in advance.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-154">Velikost nasazovaného balíčku je relativně velké, protože je nutné zahrnout .NET Core i vaše aplikace a jeho závislostí třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-154">The size of your deployment package is relatively large, since you have to include .NET Core as well as your app and its third-party dependencies.</span></span>

  <span data-ttu-id="e0b7c-155">Od verze rozhraní .NET Core 2.0, můžete snížit velikost vašeho nasazení v systémech Linux přibližně 28 MB pomocí .NET Core [ *invariantní režimu globalizace*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-155">Starting with .NET Core 2.0, you can reduce the size of your deployment on Linux systems by approximately 28 MB by using .NET Core [*globalization invariant mode*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-156">Obvykle, .NET Core v Linuxu se může spolehnout [ICU knihovny](http://icu-project.org) globalizace podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-156">Ordinarily, .NET Core on Linux relies on the [ICU libraries](http://icu-project.org) for globalization support.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-157">Ve výchozím režimu, nejsou součástí vašeho nasazení knihoven a všechny jazykové verze se chovat jako [invariantní jazyková verze](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-157">In invariant mode, the libraries are not included with your deployment, and all cultures behave like the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-158">Nasazení do systému mnoho samostatné aplikace .NET Core může spotřebovat významné množství místa na disku, od každé aplikace duplicitní soubory .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-158">Deploying numerous self-contained .NET Core apps to a system can consume significant amounts of disk space, since each app duplicates .NET Core files.</span></span>

## <a name="framework-dependent-executables-fde"></a><span data-ttu-id="e0b7c-159">Závisí na architektuře spustitelných souborů (FDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-159">Framework-dependent executables (FDE)</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-160">Spouští se s nástroji .NET Core 2.2, můžete nasadit aplikaci jako FDE, včetně případných požadovaných závislostí třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-160">Starting with .NET Core 2.2, you can deploy your app as an FDE, along with any required third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-161">Vaše aplikace bude používat verzi .NET Core, který je nainstalován v cílovém systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-161">Your app will use the version of .NET Core that's installed on the target system.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-framework-dependent-executable"></a><span data-ttu-id="e0b7c-162">Proč nasazení závisí na architektuře spustitelného souboru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-162">Why deploy a framework-dependent executable?</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-163">Nasazení FDE má několik výhod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-163">Deploying an FDE has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-164">Velikost nasazovaného balíčku je malá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-164">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-165">Pouze nasazení aplikace a jeho závislosti, ne .NET Core samotný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-165">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-166">Více aplikací použít stejné instalace .NET Core, což snižuje jak disku místa a využití paměti v hostitelských systémech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-166">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-167">Vaše aplikace může být spuštěna voláním publikované spustitelný soubor bez vyvolání `dotnet` nástroj přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-167">Your app can be run by calling the published executable without invoking the `dotnet` utility directly.</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-168">Existuje také několik nevýhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-168">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-169">Vaše aplikace může běžet jenom v případě, že verze sady .NET Core vaší aplikaci zaměřuje [nebo novější verze](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), je již nainstalována v hostitelském systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-169">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-170">Je možné pro modul runtime .NET Core a knihovny, které chcete změnit bez vašeho vědomí v budoucích vezích se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-170">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-171">Ve výjimečných případech může změnit chování vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-171">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0b7c-172">Je nutné publikovat aplikace pro každou cílovou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-172">You must publish your app for each target platform.</span></span>

## <a name="step-by-step-examples"></a><span data-ttu-id="e0b7c-173">Podrobné příklady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-173">Step-by-step examples</span></span>

<span data-ttu-id="e0b7c-174">Podrobné příklady nasazení aplikace .NET Core pomocí nástrojů příkazového řádku, naleznete v tématu [nasazení aplikace .NET Core pomocí nástrojů CLI](deploy-with-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-174">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with CLI tools, see [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0b7c-175">Podrobné příklady nasazení aplikace .NET Core pomocí sady Visual Studio, najdete v článku [nasazení aplikace .NET Core pomocí sady Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-175">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with Visual Studio, see [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0b7c-176">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0b7c-177">Nasazení aplikací .NET Core pomocí nástrojů CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-177">Deploying .NET Core Apps with CLI Tools</span></span>](deploy-with-cli.md)
- [<span data-ttu-id="e0b7c-178">Nasazení aplikací .NET Core pomocí sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-178">Deploying .NET Core Apps with Visual Studio</span></span>](deploy-with-vs.md)
- [<span data-ttu-id="e0b7c-179">Balíčky, metabalíčky a architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-179">Packages, Metapackages and Frameworks</span></span>](../packages.md)
- [<span data-ttu-id="e0b7c-180">.NET core Runtime identifikátor (RID) katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b7c-180">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)
