---
title: Strategie zabezpečení WPF – engineering zabezpečení
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [WPF], testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), security analysis [WPF]
- Security Development Lifecycle (SDL), threat modeling
- Security Development Lifecycle (SDL), testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), source analysis tools
- Security Development Lifecycle (SDL), critical code management
- threat modeling [WPF]
ms.assetid: 0fc04394-4e47-49ca-b0cf-8cd1161d95b9
ms.openlocfilehash: a042f0ae1c7673f7d21b39580db3d373835939cd
ms.sourcegitcommit: da2dd2772fcf32b44eb18b1cbe8affd17b1753c9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71353829"
---
# <a name="wpf-security-strategy---security-engineering"></a><span data-ttu-id="8807a-102">Strategie zabezpečení WPF – engineering zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-102">WPF Security Strategy - Security Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="8807a-103">Důvěryhodná výpočetní aplikace je iniciativa Microsoftu pro zajištění výroby zabezpečeného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-103">Trustworthy Computing is a Microsoft initiative for ensuring the production of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-104">Klíčovým prvkem pro nedůvěryhodný výpočetní iniciativou je Microsoft Security Development Lifecycle (SDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-104">A key element of the Trustworthy Computing initiative is the Microsoft Security Development Lifecycle (SDL).</span></span> <span data-ttu-id="8807a-105">SDL je technický postup, který se používá společně se standardními technickými procesy pro usnadnění poskytování zabezpečeného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-105">The SDL is an engineering practice that is used in conjunction with standard engineering processes to facilitate the delivery of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-106">SDL se skládá z deseti fází, které kombinují osvědčené postupy s formalitou, měřitelnou a další strukturou, včetně těchto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-106">The SDL consists of ten phases that combine best practices with formalization, measurability, and additional structure, including:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-107">Analýza návrhu zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-107">Security design analysis</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-108">Kontroly kvality založené na nástroji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-108">Tool-based quality checks</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-109">Testování průniku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-109">Penetration testing</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-110">Poslední kontrola zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-110">Final security review</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-111">Správa zabezpečení produktu po vydání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-111">Post release product security management</span></span>  
  
## <a name="wpf-specifics"></a><span data-ttu-id="8807a-112">Specifické pro WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-112">WPF Specifics</span></span>  
 <span data-ttu-id="8807a-113">Technický tým [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] platí i pro rozšíření SDL, přičemž kombinace zahrnuje následující klíčové aspekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-113">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] engineering team both applies and extends the SDL, the combination of which includes the following key aspects:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8807a-114">Modelování hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-114">Threat Modeling</span></span>](#threat_modeling)  
  
 [<span data-ttu-id="8807a-115">Nástroje pro analýzu a úpravy zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-115">Security Analysis and Editing Tools</span></span>](#tools)  
  
 [<span data-ttu-id="8807a-116">Techniky testování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-116">Testing Techniques</span></span>](#techniques)  
  
 [<span data-ttu-id="8807a-117">Správa kritického kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-117">Critical Code Management</span></span>](#critical_code)  
  
<a name="threat_modeling"></a>   
### <a name="threat-modeling"></a><span data-ttu-id="8807a-118">Modelování hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-118">Threat Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="8807a-119">Modelování hrozeb je základní součástí SDL a používá se k profilování systému k určení potenciálních ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-119">Threat modeling is a core component of the SDL, and is used to profile a system to determine potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-120">Po zjištění ohrožení zabezpečení taky modelování hrozeb zajistí, že budou zavedena vhodná omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-120">Once the vulnerabilities are identified, threat modeling also ensures that appropriate mitigations are in place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8807a-121">Modelování hrozeb na vysoké úrovni zahrnuje následující klíčové kroky jako příklad v prodejnách:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-121">At a high level, threat modeling involves the following key steps by using a grocery store as an example:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="8807a-122">**Identifikují se prostředky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-122">**Identifying Assets**.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-123">Prostředky v prodejnách můžou zahrnovat zaměstnance, bezpečné, pokladní registry a inventář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-123">A grocery store's assets might include employees, a safe, cash registers, and inventory.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="8807a-124">**Vytváření výčtu vstupních bodů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-124">**Enumerating Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-125">Vstupní body, které jsou v prodejnách, můžou zahrnovat přední a zadní dveře, Windows, dockou plošinu a jednotky klimatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-125">A grocery store's entry points might include the front and back doors, windows, the loading dock, and air conditioning units.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="8807a-126">**Zkoumání útoků na prostředky pomocí vstupních bodů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-126">**Investigating Attacks against Assets using Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-127">Jedním z možných útoků by mohlo být, že se k *bezpečnému* assetu v obchodě v prodejnách cílí prostřednictvím vstupního bodu *klimatizace* ; nešroubovaná jednotka klimatizace by mohla být nešroubovaná, aby bylo možné ji bezpečně vystavit a ze Storu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-127">One possible attack could target a grocery store's *safe* asset through the *air conditioning* entry point; the air conditioning unit could be unscrewed to allow the safe to be pulled up through it and out of the store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8807a-128">Modelování hrozeb se používá v celém [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] a obsahuje následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-128">Threat modeling is applied throughout [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] and includes the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-129">Jak analyzátor [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] čte soubory, mapuje text na odpovídající třídy objektového modelu a vytvoří skutečný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-129">How the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] parser reads files, maps text to corresponding object model classes, and creates the actual code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-130">Jak je vytvořen popisovač okna (hWnd), odesílá zprávy a používá se k vykreslování obsahu okna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-130">How a window handle (hWnd) is created, sends messages, and is used for rendering the contents of a window.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-131">Způsob, jakým datové vazby získávají prostředky a vzájemně spolupracuje se systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-131">How data binding obtains resources and interacts with the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8807a-132">Tyto modely hrozeb jsou důležité pro identifikaci požadavků na návrh zabezpečení a zmírnění hrozeb během procesu vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-132">These threat models are important for identifying security design requirements and threat mitigations during the development process.</span></span>  
  
<a name="tools"></a>   
### <a name="source-analysis-and-editing-tools"></a><span data-ttu-id="8807a-133">Nástroje pro analýzu a úpravy zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-133">Source Analysis and Editing Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="8807a-134">Kromě ručních prvků pro kontrolu kódu zabezpečení v SDL používá tým [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] několik nástrojů pro analýzu zdrojové analýzy a přidružených úprav pro snížení zabezpečení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-134">In addition to the manual security code review elements of the SDL, the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] team uses several tools for source analysis and associated edits to decrease security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-135">Používá se rozsáhlá škála zdrojových nástrojů a zahrnuje následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-135">A wide range of source tools are used, and include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-136">**FXCop**: Vyhledá běžné problémy se zabezpečením ve spravovaném kódu v rozsahu od pravidel dědičnosti až po použití zabezpečení přístupu kódu k bezpečné spolupráci s nespravovaným kódem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-136">**FXCop**: Finds common security issues in managed code ranging from inheritance rules to code access security usage to how to safely interoperate with unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-137">Viz [FXCop](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.0/bb429476%28v=vs.80%29).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-137">See [FXCop](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.0/bb429476%28v=vs.80%29).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-138">**Předpona/předrychlá**: Vyhledá chyby zabezpečení a běžné problémy zabezpečení v nespravovaném kódu, jako je přetečení vyrovnávací paměti, problémy formátu řetězce a kontrola chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-138">**Prefix/Prefast**: Finds security vulnerabilities and common security issues in unmanaged code such as buffer overruns, format string issues, and error checking.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-139">**Zakázaná rozhraní API**: Vyhledá zdrojový kód, aby identifikoval náhodné použití funkcí, které jsou dobře známé pro způsobující problémy se zabezpečením, jako je například `strcpy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-139">**Banned APIs**: Searches source code to identify accidental usage of functions that are well-known for causing security issues, such as `strcpy`.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-140">Po identifikaci jsou tyto funkce nahrazené alternativami, které jsou bezpečnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-140">Once identified, these functions are replaced with alternatives that are more secure.</span></span>  
  
<a name="techniques"></a>   
### <a name="testing-techniques"></a><span data-ttu-id="8807a-141">Techniky testování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-141">Testing Techniques</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="8807a-142">používá celou řadu technik testování zabezpečení, které zahrnují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-142">uses a variety of security testing techniques that include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-143">**WhiteBOX testování**: Testeri si zobrazí zdrojový kód a pak vytvoří zneužití testů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-143">**Whitebox Testing**: Testers view source code, and then build exploit tests.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8807a-144">**Blackbox testování**: Testery se snaží najít zneužití zabezpečení kontrolou rozhraní API a funkcí a pak se pokusí o útok na produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-144">**Blackbox Testing**: Testers try to find security exploits by examining the API and features, and then try to attack the product.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-145">**Řešení potíží se zabezpečením z jiných produktů**: V případě potřeby jsou testovány problémy zabezpečení ze souvisejících produktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-145">**Regressing Security Issues from other Products**: Where relevant, security issues from related products are tested.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-146">Například byly zjištěny vhodné varianty v aplikaci Internet Explorer, které byly identifikovány přibližně 60 problémy se zabezpečením, a pokusily se o jejich použitelnost [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-146">For example, appropriate variants of approximately sixty security issues for Internet Explorer have been identified and tried for their applicability to [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8807a-147">**Testování průniku na základě nástrojů v rozmazaných souborech**: Fuzzy File je využití vstupního rozsahu čtečky souborů prostřednictvím řady různých vstupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-147">**Tools-Based Penetration Testing through File Fuzzing**: File fuzzing is the exploitation of a file reader's input range through a variety of inputs.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-148">Jeden příklad v [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], kde se tato technika používá, je vyhledat chybu v kódu dekódování obrázku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-148">One example in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] where this technique is used is to check for failure in image decoding code.</span></span>  
  
<a name="critical_code"></a>   
### <a name="critical-code-management"></a><span data-ttu-id="8807a-149">Správa kritického kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-149">Critical Code Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="8807a-150">U [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] vytvoří [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] izolovaný prostor zabezpečení pomocí .NET Framework podpory pro označování a sledování kódu kritického pro zabezpečení, který zvyšuje oprávnění (viz **metodika kritické pro zabezpečení** v tématu zabezpečení sady [WPF – zabezpečení platformy](wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-150">For [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] builds a security sandbox by using .NET Framework support for marking and tracking security-critical code that elevates privileges (see **Security-Critical Methodology** in [WPF Security Strategy - Platform Security](wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span></span> <span data-ttu-id="8807a-151">S ohledem na požadavky na kvalitu vysokého zabezpečení u kódu kritického pro zabezpečení tento kód obdrží další úroveň řízení správy zdrojů a auditu zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-151">Given the high security quality requirements on security critical code, such code receives an additional level of source management control and security audit.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-152">Přibližně 5% až 10% z [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] se skládá z kódu kritického pro zabezpečení, který je přezkoumán vyhrazeným týmem revize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-152">Approximately 5% to 10% of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] consists of security-critical code, which is reviewed by a dedicated reviewing team.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-153">Zdrojový kód a proces vrácení se změnami jsou spravovány sledováním kódu kritického pro zabezpečení a mapováním jednotlivých důležitých entit (tj. metoda, která obsahuje kritický kód) do svého stavu odhlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-153">The source code and check-in process is managed by tracking security critical code and mapping each critical entity (i.e. a method that contains critical code) to its sign off state.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-154">Stav odhlášení zahrnuje jména jednoho nebo více revidujících.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-154">The sign off state includes the names of one or more reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-155">Každé denní sestavení [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] porovná kritický kód s tímto v předchozích sestaveních a kontroluje neschválené změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-155">Each daily build of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compares the critical code to that in previous builds to check for unapproved changes.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-156">Pokud inženýr mění kritický kód bez schválení od týmu revize, je identifikován a opraven okamžitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-156">If an engineer modifies critical code without approval from the reviewing team, it is identified and fixed immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8807a-157">Tento proces umožňuje aplikaci a údržbu zvláště vysoké úrovně kontroly nad kódem izolovaného prostoru [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-157">This process enables the application and maintenance of an especially high level of scrutiny over [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] sandbox code.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8807a-158">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-158">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8807a-159">Zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-159">Security</span></span>](security-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="8807a-160">Částečné zabezpečení důvěryhodnosti WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-160">WPF Partial Trust Security</span></span>](wpf-partial-trust-security.md)
- [<span data-ttu-id="8807a-161">Strategie zabezpečení WPF – zabezpečení platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-161">WPF Security Strategy - Platform Security</span></span>](wpf-security-strategy-platform-security.md)
- [<span data-ttu-id="8807a-162">Důvěryhodná výpočetní prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-162">Trustworthy Computing</span></span>](https://www.microsoft.com/mscorp/twc/default.mspx)
- [<span data-ttu-id="8807a-163">Zabezpečení v .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8807a-163">Security in .NET</span></span>](../../standard/security/index.md)
