---
title: Stav a data v aplikacích Dockeru
description: Správa stavu a dat v Docker aplikacích. Instance mikroslužeb jsou vynaloženy, ale DATA nejsou, jak je zpracovat pomocí mikroslužeb.
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 9d7b0ff0e73267c6b80be2f1c956c3b4eae140e2
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70295521"
---
# <a name="state-and-data-in-docker-applications"></a><span data-ttu-id="33f19-104">Stav a data v aplikacích Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-104">State and data in Docker applications</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-105">Ve většině případů si můžete kontejner představit jako instanci procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-105">In most cases, you can think of a container as an instance of a process.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-106">Proces neudržuje trvalý stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-106">A process doesn't maintain persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-107">I když kontejner může zapisovat do svého místního úložiště za předpokladu, že instance bude v neomezenou dobu považována za předpokladu, že jedno umístění v paměti bude trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-107">While a container can write to its local storage, assuming that an instance will be around indefinitely would be like assuming that a single location in memory will be durable.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-108">Doporučujeme předpokládat, že image kontejneru, jako jsou procesy, mají více instancí, nebo nakonec budou ukončeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-108">You should assume that container images, like processes, have multiple instances or will eventually be killed.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-109">Pokud jsou spravované pomocí produktu Orchestrator, měli byste předpokládat, že se můžou přesunout z jednoho uzlu nebo virtuálního počítače do jiného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-109">If they're managed with a container orchestrator, you should assume that they might get moved from one node or VM to another.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-110">Pro správu trvalých dat v aplikacích Docker slouží následující řešení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-110">The following solutions are used to manage persistent data in Docker applications:</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-111">Z hostitele Docker jako [svazky Docker](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-111">From the Docker host, as [Docker Volumes](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-112">**Svazky** se ukládají v oblasti hostitelského systému, který je spravovaný přes Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-112">**Volumes** are stored in an area of the host filesystem that's managed by Docker.</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-113">**Připojení typu bind** lze namapovat na libovolnou složku v systému souborů hostitele, takže přístup nelze ovládat z procesu Docker a může představovat bezpečnostní riziko, protože kontejner by měl přístup k citlivým složkám operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-113">**Bind mounts** can map to any folder in the host filesystem, so access can't be controlled from Docker process and can pose a security risk as a container could access sensitive OS folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-114">**tmpfs připojení** jsou jako virtuální složky, které existují pouze v paměti hostitele a nejsou nikdy zapsány do systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-114">**tmpfs mounts** are like virtual folders that only exist in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-115">Ze vzdáleného úložiště:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-115">From remote storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-116">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/), která poskytuje geografické úložiště, poskytující dobré dlouhodobé řešení trvalosti pro kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-116">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/), which provides geo-distributable storage, providing a good long-term persistence solution for containers.</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-117">Vzdálené relační databáze, jako jsou [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) nebo NoSQL databáze jako [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), nebo služby pro ukládání do mezipaměti, jako je [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-117">Remote relational databases like [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) or NoSQL databases like [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), or cache services like [Redis](https://redis.io/).</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-118">Z kontejneru Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-118">From the Docker container:</span></span>

> <span data-ttu-id="33f19-119">Docker poskytuje funkci s názvem *Překryvný systém souborů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-119">Docker provides a feature named the *overlay file system*.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-120">Tím se implementuje úloha kopírování a zápis, která ukládá aktualizované informace do kořenového systému souborů kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-120">This implements a copy-on-write task that stores updated information to the root file system of the container.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-121">Tyto informace jsou kromě původního obrázku, na kterém je kontejner založen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-121">That information is in addition to the original image on which the container is based.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-122">Pokud se kontejner odstraní ze systému, tyto změny se ztratí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-122">If the container is deleted from the system, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-123">Proto je možné uložit stav kontejneru v rámci svého místního úložiště. návrh systému kolem tohoto by byl v konfliktu s interním návrhem kontejneru, který ve výchozím nastavení je bezstavový.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-123">Therefore, while it's possible to save the state of a container within its local storage, designing a system around this would conflict with the premise of container design, which by default is stateless.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="33f19-124">Dříve zavedené svazky Docker jsou teď preferovaným způsobem pro zpracování místních dat Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-124">However, the previously introduced Docker Volumes is now the preferred way to handling local data Docker.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-125">Pokud potřebujete další informace o úložišti v kontejnerech, podívejte se na [ovladače úložiště Docker](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) a na [ovladače úložiště](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-125">If you need more information about storage in containers check on [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) and [About storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/).</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-126">Následující informace obsahují další podrobnosti o těchto možnostech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-126">The following provides more detail about these options:</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-127">**Svazky** jsou adresáře mapované z HOSTITELSKÉHO operačního systému na adresáře v kontejnerech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-127">**Volumes** are directories mapped from the host OS to directories in containers.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-128">Pokud má kód v kontejneru přístup k adresáři, je tento přístup ve skutečnosti adresářem v hostitelském operačním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-128">When code in the container has access to the directory, that access is actually to a directory on the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-129">Tento adresář není svázán s životností kontejneru samotného a adresář je spravován nástrojem Docker a izolované od základní funkce hostitelského počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-129">This directory is not tied to the lifetime of the container itself, and the directory is managed by Docker and isolated from the core functionality of the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-130">Proto jsou datové svazky navrženy tak, aby zachovaly data nezávisle na životnosti kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-130">Thus, data volumes are designed to persist data independently of the life of the container.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-131">Pokud odstraníte kontejner nebo bitovou kopii z hostitele Docker, data, která jsou uložena v datovém svazku, se neodstraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-131">If you delete a container or an image from the Docker host, the data persisted in the data volume isn't deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-132">Svazky mohou být pojmenované nebo anonymní (výchozí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-132">Volumes can be named or anonymous (the default).</span></span> <span data-ttu-id="33f19-133">Pojmenované svazky představují vývoj **kontejnerů datových svazků** a usnadňují sdílení dat mezi kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-133">Named volumes are the evolution of **Data Volume Containers** and make it easy to share data between containers.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-134">Svazky také podporují ovladače svazků, které umožňují ukládat data na vzdálené hostitele kromě dalších možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-134">Volumes also support volume drivers, that allow you to store data on remote hosts, among other options.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-135">**Připojení BIND** jsou k dispozici po dlouhou dobu a umožňují mapování kterékoli složky na přípojný bod v kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-135">**Bind mounts** are available since a long time ago and allow the mapping of any folder to a mount point in a container.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-136">Připojení vazby mají větší omezení než svazky a některé důležité problémy se zabezpečením, takže svazky jsou doporučenými možnostmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-136">Bind mounts have more limitations than volumes and some important security issues, so volumes are the recommended option.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-137">**tmpfs připojení** jsou v podstatě virtuální složky, které jsou živě pouze v paměti hostitele a nejsou nikdy zapsány do systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-137">**tmpfs mounts** are basically virtual folders that live only in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-138">Jsou rychlé a bezpečné, ale používají paměť a jsou určeny pouze pro netrvalá data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-138">They are fast and secure but use memory and are only meant for non-persistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-139">Jak je znázorněno na obrázku 4-5, běžné svazky Docker lze ukládat mimo samotné kontejnery, ale v rámci fyzických hranic hostitelského serveru nebo virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-139">As shown in Figure 4-5, regular Docker volumes can be stored outside of the containers themselves but within the physical boundaries of the host server or VM.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-140">Kontejnery Docker ale nemají přístup ke svazku z jednoho hostitelského serveru nebo virtuálního počítače do jiného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-140">However, Docker containers can't access a volume from one host server or VM to another.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-141">Jinými slovy, u těchto svazků není možné spravovat data sdílená mezi kontejnery, které běží na různých hostitelích Docker, i když se dá dosáhnout pomocí ovladače svazku, který podporuje vzdálené hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-141">In other words, with these volumes, it isn't possible to manage data shared between containers that run on different Docker hosts, although it could be achieved with a volume driver that supports remote hosts.</span></span>

![<span data-ttu-id="33f19-142">Svazky lze sdílet mezi kontejnery, ale pouze ve stejném hostiteli, pokud nepoužíváte vzdálený ovladač, který podporuje vzdálené hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-142">Volumes can be shared between containers, but only in the same host, unless you use a remote driver that supports remote hosts.</span></span> ](./media/image5.png)

<span data-ttu-id="33f19-143">**Obrázek 4-5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-143">**Figure 4-5**.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-144">Svazky a externí zdroje dat pro aplikace založené na kontejnerech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-144">Volumes and external data sources for container-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-145">Kromě toho, když jsou kontejnery Docker spravovány nástrojem Orchestrator, kontejnery se mohou pohybovat mezi hostiteli v závislosti na optimalizacích prováděných clusterem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-145">In addition, when Docker containers are managed by an orchestrator, containers might "move" between hosts, depending on the optimizations performed by the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-146">Proto se nedoporučuje používat datové svazky pro obchodní data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-146">Therefore, it isn't recommended that you use data volumes for business data.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-147">Jsou však dobrým mechanismem pro práci s trasovacími soubory, dočasnými soubory nebo podobnými, které nebudou mít vliv na konzistenci obchodních dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-147">But they're a good mechanism to work with trace files, temporal files, or similar that will not impact business data consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-148">**Vzdálené zdroje dat a** nástroje pro ukládání do mezipaměti, jako je Azure SQL Database, Azure Cosmos DB nebo Vzdálená mezipaměť, jako je Redis, se dají použít v kontejnerových aplikacích stejným způsobem jako při vývoji bez kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-148">**Remote data sources and cache** tools like Azure SQL Database, Azure Cosmos DB, or a remote cache like Redis can be used in containerized applications the same way they are used when developing without containers.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-149">Toto je prověřený způsob, jak ukládat data obchodních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-149">This is a proven way to store business application data.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-150">**Azure Storage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-150">**Azure Storage.**</span></span> <span data-ttu-id="33f19-151">Podniková data se obvykle musí umístit do externích prostředků nebo databází, jako je Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-151">Business data usually will need to be placed in external resources or databases, like Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-152">Azure Storage v betonu poskytuje následující služby v cloudu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-152">Azure Storage, in concrete, provides the following services in the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-153">Úložiště objektů BLOB ukládá nestrukturovaná data objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-153">Blob storage stores unstructured object data.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-154">Objekt BLOB může být libovolný typ textu nebo binárních dat, jako je například dokument nebo mediální soubory (obrázky, zvukové soubory a videosoubory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-154">A blob can be any type of text or binary data, such as document or media files (images, audio, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="33f19-155">BLOB Storage se také označuje jako úložiště objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-155">Blob storage is also referred to as Object storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-156">Úložiště souborů nabízí sdílené úložiště pro starší verze aplikací, které používají standardní protokol SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-156">File storage offers shared storage for legacy applications using standard SMB protocol.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-157">Virtuální počítače a cloudové služby Azure můžou sdílet souborová data mezi komponentami aplikace přes připojené sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-157">Azure virtual machines and cloud services can share file data across application components via mounted shares.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-158">Místní aplikace můžou k souborovým datům ve sdílené složce přistupovat prostřednictvím souborové služby REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-158">On-premises applications can access file data in a share via the File service REST API.</span></span>

- <span data-ttu-id="33f19-159">Úložiště tabulek ukládá strukturované datové sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-159">Table storage stores structured datasets.</span></span> <span data-ttu-id="33f19-160">Table Storage je úložiště dat NoSQL klíčového atributu, které umožňuje rychlý vývoj a rychlý přístup k velkým objemům dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-160">Table storage is a NoSQL key-attribute data store, which allows rapid development and fast access to large quantities of data.</span></span>

<span data-ttu-id="33f19-161">**Relační databáze a databáze NoSQL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-161">**Relational databases and NoSQL databases.**</span></span> <span data-ttu-id="33f19-162">K dispozici je celá řada možností pro externí databáze, od relačních databází, jako jsou SQL Server, PostgreSQL, Oracle nebo databáze NoSQL, jako jsou Azure Cosmos DB, MongoDB atd. Tyto databáze nebudou v rámci tohoto průvodce vysvětleny, protože jsou v naprosto jiném předmětu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-162">There are many choices for external databases, from relational databases like SQL Server, PostgreSQL, Oracle, or NoSQL databases like Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. These databases are not going to be explained as part of this guide since they are in a completely different subject.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="33f19-163">[Předchozí](containerize-monolithic-applications.md)Další
>[](service-oriented-architecture.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f19-163">[Previous](containerize-monolithic-applications.md)
[Next](service-oriented-architecture.md)</span></span>
