---
title: Architekty aplikací založených na kontejnerech a mikroslužbách
description: Navrhování kontejnerů a aplikací založených na mikroslužbách není nijak malé Feat a neměli byste je považovat za lehce. Seznamte se se základními koncepty v této kapitole.
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: aff30c907f1140b94dbcae330ed7cb633b0a744b
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70295516"
---
# <a name="architecting-container-and-microservice-based-applications"></a><span data-ttu-id="f9c35-104">Architekty aplikací založených na kontejnerech a mikroslužbách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-104">Architecting container and microservice-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-105">*Mikroslužby nabízejí skvělé výhody, ale také vyvolává velké nové problémy. Modely architektury mikroslužeb jsou základní pilíře při vytváření aplikací založených na mikroslužbách.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-105">*Microservices offer great benefits but also raise huge new challenges. Microservice architecture patterns are fundamental pillars when creating a microservice-based application.*</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-106">Výše v tomto průvodci jste zjistili základní koncepty o kontejnerech a Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-106">Earlier in this guide, you learned basic concepts about containers and Docker.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-107">To bylo minimální informace, které jste potřebovali k zahájení práce s kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-107">That was the minimum information you needed to get started with containers.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-108">I když jsou kontejnery zablokované a velmi vhodné pro mikroslužby, nemusejí být pro architekturu mikroslužeb povinné a mnoho konceptů architektury v této architektuře může být taky možné použít bez kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-108">Although, even when containers are enablers and a great fit for microservices, they aren't mandatory for a microservice architecture and many architectural concepts in this architecture section could be applied without containers, too.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-109">Tento návod se ale zaměřuje na průnik obou z důvodu již zavedeného důležitosti kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-109">However, this guidance focuses on the intersection of both due to the already introduced importance of containers.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-110">Podnikové aplikace můžou být složité a často se skládají z několika služeb namísto jedné aplikace založené na službách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-110">Enterprise applications can be complex and are often composed of multiple services instead of a single service-based application.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-111">V takových případech potřebujete pochopit další přístupy k architektuře, jako jsou mikroslužby a určité vzory návrhu založené na doméně (DDD) a koncepty orchestrace kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-111">For those cases, you need to understand additional architectural approaches, such as the microservices and certain Domain-Driven Design (DDD) patterns plus container orchestration concepts.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-112">Všimněte si, že tato kapitola popisuje nejen mikroslužby na kontejnerech, ale také všechny aplikace v kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-112">Note that this chapter describes not just microservices on containers, but any containerized application, as well.</span></span>

## <a name="container-design-principles"></a><span data-ttu-id="f9c35-113">Principy návrhu kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-113">Container design principles</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-114">V modelu kontejneru představuje instance image kontejneru jeden proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-114">In the container model, a container image instance represents a single process.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-115">Definováním image kontejneru jako hranice procesu můžete vytvořit primitivní prvky, které lze použít ke škálování procesu nebo k vytvoření dávky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-115">By defining a container image as a process boundary, you can create primitives that can be used to scale the process or to batch it.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-116">Při návrhu image kontejneru se na souboru Dockerfile zobrazí definice [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-116">When you design a container image, you'll see an [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) definition in the Dockerfile.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-117">Tím se definuje proces, jehož životnost řídí dobu života kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-117">This defines the process whose lifetime controls the lifetime of the container.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-118">Po dokončení procesu skončí životní cyklus kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-118">When the process completes, the container lifecycle ends.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-119">Kontejnery mohou představovat dlouhotrvající procesy, jako jsou webové servery, ale mohou také představovat krátkodobé procesy, jako jsou dávkové úlohy, které dříve mohly být implementovány jako Azure [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-119">Containers might represent long-running processes like web servers, but can also represent short-lived processes like batch jobs, which formerly might have been implemented as Azure [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-120">Pokud se proces nezdařil, kontejner skončí a nástroj Orchestrator převezme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-120">If the process fails, the container ends, and the orchestrator takes over.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-121">Pokud byl produkt Orchestrator nakonfigurován tak, aby zachoval pět instancí a jeden selže, nástroj Orchestrator vytvoří jinou instanci kontejneru, aby nahradila neúspěšný proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-121">If the orchestrator was configured to keep five instances running and one fails, the orchestrator will create another container instance to replace the failed process.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-122">V úloze Batch se proces spouští s parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-122">In a batch job, the process is started with parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-123">Po dokončení procesu se práce dokončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-123">When the process completes, the work is complete.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-124">Tato příručka se podrobněji rozchází na orchestrací, a to později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-124">This guidance drills-down on orchestrators, later on.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c35-125">Můžete najít scénář, ve kterém chcete, aby více procesů běželo v jednom kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-125">You might find a scenario where you want multiple processes running in a single container.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-126">V tomto scénáři, protože může existovat pouze jeden vstupní bod pro každý kontejner, můžete spustit skript v rámci kontejneru, který v případě potřeby spustí tolik programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-126">For that scenario, since there can be only one entry point per container, you could run a script within the container that launches as many programs as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-127">Můžete například použít [správce](http://supervisord.org/) nebo podobný nástroj k tomu, abyste se mohli postarat o spuštění více procesů uvnitř jednoho kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-127">For example, you can use [Supervisor](http://supervisord.org/) or a similar tool to take care of launching multiple processes inside a single container.</span></span> <span data-ttu-id="f9c35-128">I když ale můžete najít architektury, které obsahují více procesů na kontejner, tento přístup není velmi běžný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-128">However, even though you can find architectures that hold multiple processes per container, that approach isn't very common.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="f9c35-129">[Předchozí](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)Další
>[](containerize-monolithic-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c35-129">[Previous](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
[Next](containerize-monolithic-applications.md)</span></span>
