---
title: Architektura orientovaná na služby
description: Seznamte se se základními rozdíly mezi mikroslužbami a architekturou orientované na služby (SOA).
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 84786539fbac0e8b38a81a2580232474774cd355
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70296215"
---
# <a name="service-oriented-architecture"></a><span data-ttu-id="a1a6a-103">Architektura orientovaná na služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-103">Service-oriented architecture</span></span>

<span data-ttu-id="a1a6a-104">Architektura založená na službách (SOA) byla přejmenována za nepoužitou a má různé věci pro různé lidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-104">Service-oriented architecture (SOA) was an overused term and has meant different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-105">Ale jako společný jmenovatel, záznam SOA znamená, že svou aplikaci můžete strukturovat tím, že ji vyměníte do více služeb (nejčastěji jako služby HTTP), které je možné klasifikovat jako různé typy, jako jsou například subsystémy nebo vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-105">But as a common denominator, SOA means that you structure your application by decomposing it into multiple services (most commonly as HTTP services) that can be classified as different types like subsystems or tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a6a-106">Tyto služby se teď dají nasadit jako kontejnery Docker, které řeší problémy s nasazením, protože všechny závislosti jsou obsažené v imagi kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-106">Those services can now be deployed as Docker containers, which solves deployment issues, because all the dependencies are included in the container image.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-107">Pokud ale potřebujete škálovat aplikace typu SOA, můžete mít problémy se škálovatelností a dostupností, pokud nasazujete na základě jednoho hostitele Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-107">However, when you need to scale up SOA applications, you might have scalability and availability challenges if you're deploying based on single Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-108">Tady se dozvíte, že software pro clusteringu Docker nebo produkt Orchestrator vám může pomáhat, jak je vysvětleno v dalších částech, kde jsou popsány přístupy k nasazení pro mikroslužby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-108">This is where Docker clustering software or an orchestrator can help you, as explained in later sections where deployment approaches for microservices are described.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a6a-109">Kontejnery Docker jsou užitečné (ale nevyžadují se) pro tradiční architektury zaměřené na služby a pokročilejší architektury mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-109">Docker containers are useful (but not required) for both traditional service-oriented architectures and the more advanced microservices architectures.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a6a-110">Mikroslužby jsou odvozeny od SOA, ale záznam SOA se liší od architektury mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-110">Microservices derive from SOA, but SOA is different from microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-111">Funkce, jako jsou velká centrální zprostředkovatelé, centrální orchestrace na úrovni organizace a [Enterprise Service Bus (ESB)](https://en.wikipedia.org/wiki/Enterprise_service_bus) , jsou typické v záznamu SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-111">Features like large central brokers, central orchestrators at the organization level, and the [Enterprise Service Bus (ESB)](https://en.wikipedia.org/wiki/Enterprise_service_bus) are typical in SOA.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-112">Ve většině případů se ale jedná o antipatterny v komunitě mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-112">But in most cases, these are anti-patterns in the microservice community.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-113">Ve skutečnosti někteří lidé tvrdíi, že architektura mikroslužeb se dokončí přímo. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-113">In fact, some people argue that "The microservice architecture is SOA done right."</span></span>

<span data-ttu-id="a1a6a-114">Tato příručka se zaměřuje na mikroslužby, protože přístup k SOA je méně podrobný než požadavky a techniky používané v architektuře mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-114">This guide focuses on microservices, because a SOA approach is less prescriptive than the requirements and techniques used in a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="a1a6a-115">Pokud víte, jak vytvořit aplikaci založenou na mikroslužbách, dozvíte se také, jak vytvořit jednodušší aplikaci orientované na služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-115">If you know how to build a microservice-based application, you also know how to build a simpler service-oriented application.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a1a6a-116">[Předchozí](docker-application-state-data.md)
>[Další](microservices-architecture.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a6a-116">[Previous](docker-application-state-data.md)
[Next](microservices-architecture.md)</span></span>
