---
title: Představení aplikací spouštěných jako služby systému Windows
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
author: ghogen
ms.openlocfilehash: 8ff1adaa025dc11417c3dcfdaf42ea203828be57
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71053525"
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="81620-102">Představení aplikací spouštěných jako služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="81620-103">Služby Microsoft Windows, dříve označované jako služby NT, umožňují vytvářet dlouhotrvající spustitelné aplikace, které běží ve vlastních relacích systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="81620-104">Tyto služby mohou být automaticky spuštěny při spuštění počítače, lze pozastavit a restartovat a Nezobrazovat žádné uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="81620-105">Tyto funkce umožňují služby, které jsou ideální pro použití na serveru, nebo kdykoli potřebujete dlouhodobě běžící funkce, které nebrání jiným uživatelům, kteří pracují na stejném počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="81620-106">Služby můžete také spustit v kontextu zabezpečení konkrétního uživatelského účtu, který se liší od přihlášeného uživatele nebo z výchozího účtu počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="81620-107">Další informace o službách a relacích systému Windows naleznete v dokumentaci k Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-108">Služby můžete snadno vytvořit tak, že vytvoříte aplikaci, která je nainstalovaná jako služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="81620-109">Předpokládejme například, že chcete monitorovat data čítače výkonu a reagovat na prahové hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="81620-110">Můžete napsat aplikaci služby systému Windows, která přijímá data čítače výkonu, nasadí aplikaci a začne shromažďovat a analyzovat data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-111">Vytvoříte službu jako projekt Microsoft Visual Studio, definujete kód v rámci něj, který určuje, jaké příkazy lze odeslat do služby a jaké akce by měly být provedeny při přijetí těchto příkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="81620-112">Mezi příkazy, které je možné odeslat do služby, patří spuštění, pozastavení, obnovení a zastavení služby. Můžete také provádět vlastní příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-113">Po vytvoření a sestavení aplikace ji můžete nainstalovat spuštěním nástroje příkazového řádku InstallUtil. exe a předáním cesty ke spustitelnému souboru služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="81620-114">Potom můžete pomocí **správce řízení služeb** spustit, zastavit, pozastavit, obnovit a nakonfigurovat službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="81620-115">Mnohé z těchto stejných úloh můžete také provést v uzlu **služby** v **Průzkumník serveru** nebo pomocí <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="81620-116">Aplikace služby vs. Ostatní aplikace sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="81620-117">Aplikace služeb fungují jinak než mnoho dalších typů projektů v několika ohledech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-118">Kompilovaný spustitelný soubor, který vytvoří projekt aplikace služby, musí být nainstalován na serveru, aby mohl projekt fungovat smysluplným způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="81620-119">Aplikaci služby nelze ladit nebo spustit stisknutím klávesy F5 nebo F11; službu nebo krok nelze okamžitě spustit do kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="81620-120">Místo toho musíte nainstalovat a spustit službu a potom připojit ladicí program k procesu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="81620-121">Další informace najdete v tématu [jak: Ladit aplikace](how-to-debug-windows-service-applications.md)služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-122">Na rozdíl od některých typů projektů je nutné vytvořit instalační součásti pro aplikace služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="81620-123">Součásti instalace nainstalujte a zaregistrujte službu na serveru a vytvořte záznam pro vaši službu pomocí **správce řízení služeb**systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="81620-124">Další informace najdete v tématu [jak: Přidejte instalační programy do aplikace](how-to-add-installers-to-your-service-application.md)služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-125">`Main` Metoda aplikace služby musí vystavit příkaz run pro služby, které projekt obsahuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="81620-126">Metoda načte služby do **správce řízení služeb** na příslušném serveru. `Run`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="81620-127">Použijete-li šablonu projektu **služby systému Windows** , bude tato metoda vytvořena automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="81620-128">Všimněte si, že načtení služby není stejné jako spuštění služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="81620-129">Další informace najdete v části "doba platnosti služby" níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-130">Aplikace služby systému Windows běží v jiné stanici okna než interaktivní stanice přihlášeného uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="81620-131">Stanice okna je zabezpečený objekt, který obsahuje schránku, sadu globálních atomů a skupinu objektů plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="81620-132">Vzhledem k tomu, že stanice služby Windows není interaktivní stanicí, nezobrazí se dialogová okna vyvolaná v rámci aplikace služby systému Windows a může dojít k tomu, že program přestane reagovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="81620-133">Podobně by se chybové zprávy měly protokolovat v protokolu událostí systému Windows, nikoli v uživatelském rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="81620-134">Třídy služby systému Windows podporované .NET Framework nepodporují interakci s interaktivními stanicemi, tedy s přihlášeným uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="81620-135">.NET Framework ani nezahrnuje třídy, které reprezentují stanice a desktopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="81620-136">Pokud vaše služba systému Windows musí spolupracovat s jinými stanicemi, budete potřebovat přístup k nespravovanému rozhraní API systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="81620-137">Další informace najdete v dokumentaci k Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="81620-138">Interakce služby systému Windows s uživatelem nebo jinými stanicemi musí být pečlivě navržena tak, aby zahrnovala scénáře, jako například není přihlášený uživatel nebo uživatel s neočekávanou sadou objektů plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="81620-139">V některých případech může být vhodnější napsat aplikaci pro Windows, která běží pod kontrolou uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-140">Aplikace služby systému Windows běží ve vlastním kontextu zabezpečení a jsou spuštěny před přihlášením uživatele do počítače se systémem Windows, ve kterém jsou nainstalovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="81620-141">Měli byste pečlivě naplánovat, na jaký uživatelský účet se má služba spustit; služba spuštěná v účtu System má více oprávnění a oprávnění než uživatelský účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="81620-142">Doba života služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="81620-143">Služba prochází několika interními stavy během své životnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="81620-144">Nejdřív se služba nainstaluje do systému, na kterém se spustí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="81620-145">Tento proces spustí instalační programy pro projekt služby a načte službu do **správce řízení služeb** pro tento počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="81620-146">**Správce řízení služeb** je centrální nástroj poskytovaný systémem Windows ke správě služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-147">Po načtení služby je nutné ji spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="81620-148">Spuštění služby umožňuje její zprovoznění začít pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="81620-149">Službu můžete spustit ze **správce řízení služeb**, z **Průzkumník serveru**nebo z kódu voláním <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="81620-150">Metoda předá zpracování do <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> metody aplikace a zpracovává jakýkoli kód, který jste tam definovali. <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-151">Běžící služba může existovat v tomto stavu po dobu neurčitou, dokud nebude zastavena nebo pozastavena nebo dokud se počítač nevypne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="81620-152">Služba může existovat v jednom ze tří základních stavů: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>nebo <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="81620-153">Služba může také ohlásit stav příkazu, který čeká na vyřízení <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, nebo <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="81620-154">Tyto stavy označují, že byl vydán příkaz, například příkaz pro pozastavení spuštěné služby, ale ještě nebyl proveden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="81620-155">Můžete zadat dotaz <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> na, abyste zjistili, jaký stav služby je služba, nebo můžete <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> použít k provedení akce, když dojde k jakémukoli z těchto stavů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-156">Službu můžete pozastavit, zastavit nebo obnovit ze **správce řízení služeb**, z **Průzkumník serveru**nebo voláním metod v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="81620-157">Každá z těchto akcí může volat přidruženou proceduru ve službě (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>nebo <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), ve které můžete definovat další zpracování, které má být provedeno při změně stavu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="81620-158">Typy služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="81620-159">Existují dva typy služeb, které můžete vytvořit v aplikaci Visual Studio pomocí .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="81620-160">Služby, které jsou jedinou službou v procesu, jsou přiřazeny typu <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="81620-161">Typ <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>se přiřadí službám, které sdílejí proces s jinou službou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="81620-162">Můžete načíst typ služby dotazem na <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-163">Pokud se dotazovat na existující služby, které nebyly vytvořeny v aplikaci Visual Studio, můžete občas zobrazit další typy služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="81620-164">Další informace najdete v tématu <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="81620-165">Služby a Komponenta ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="81620-166">Komponenta se používá pro připojení k instalované službě a manipulaci se svým stavem. <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> pomocí komponenty můžete spustit a zastavit službu, pozastavit a pokračovat v jejím fungování a odesílat do služby vlastní příkazy. <xref:System.ServiceProcess.ServiceController></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="81620-167">Při vytváření aplikace služby ale nemusíte používat <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> komponentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="81620-168">Ve většině případů by vaše <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> komponenta měla existovat v samostatné aplikaci od aplikace služby systému Windows, která definuje vaši službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81620-169">Další informace naleznete v tématu <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="81620-170">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-170">Requirements</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-171">Služby musí být vytvořeny v projektu aplikace **služby systému Windows** nebo jiném projektu s podporou .NET Framework, který vytvoří soubor. exe při sestavení a dědění z <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81620-172">Projekty, které obsahují služby systému Windows, musí mít součásti instalace pro projekt a jeho služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="81620-173">To lze snadno provést z okna **vlastnosti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="81620-174">Další informace najdete v tématu [jak: Přidejte instalační programy do aplikace](how-to-add-installers-to-your-service-application.md)služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81620-175">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="81620-176">Aplikace služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-176">Windows Service Applications</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="81620-177">Architektura programování aplikace služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](service-application-programming-architecture.md)
- [<span data-ttu-id="81620-178">Postupy: Vytvořit služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-178">How to: Create Windows Services</span></span>](how-to-create-windows-services.md)
- [<span data-ttu-id="81620-179">Postupy: Instalace a odinstalace služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](how-to-install-and-uninstall-services.md)
- [<span data-ttu-id="81620-180">Postupy: Spustit služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-180">How to: Start Services</span></span>](how-to-start-services.md)
- [<span data-ttu-id="81620-181">Postupy: Ladění aplikací služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](how-to-debug-windows-service-applications.md)
- [<span data-ttu-id="81620-182">Návod: Vytvoření aplikace služby systému Windows v Návrháři součástí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)
- [<span data-ttu-id="81620-183">Postupy: Přidání instalačních programů do aplikace služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81620-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
