---
title: Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Framework
description: Architektura Mikroslužeb .NET pro Kontejnerizované aplikace .NET | Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Framework
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: 9e1ff03421f1a5d23878c74f13423cec9625c4c5
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45609962"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="e8873-103">Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-104">Zatímco .NET Core nabízí významné výhody pro nové aplikace a modelům aplikací, rozhraní .NET Framework budou i nadále dobrou volbou pro mnoho scénářů s existující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="e8873-105">Migrace existujících aplikací přímo do kontejneru systému Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-106">Můžete chtít použít kontejnery Dockeru jen pro zjednodušení nasazení, i v případě, že nejsou vytváření mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-107">Například možná chcete zlepšit pracovních postupů DevOps s Dockerem – kontejnery vám může poskytnout lépe izolované testovací prostředí a může také eliminovat problémy s nasazením způsobeno chybějícími závislostmi při přesunutí do produkčního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-108">V takových případech i v případě, že nasazujete monolitické aplikace, je vhodné pro vaše aktuální aplikace rozhraní .NET Framework pomocí Dockeru a kontejnerech Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-109">Ve většině případů pro tento scénář nebude nutné migrovat existující aplikace až po .NET Core; můžete použít kontejnery Dockeru, které zahrnují tradiční rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-110">Doporučený postup je však použití .NET Core, jak rozšířit existující aplikace, jako je například zápis nová služba v ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="e8873-111">Pomocí knihovny .NET třetích stran nebo není k dispozici balíčky NuGet pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-112">Rychle využívají knihovny třetích stran [.NET Standard](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/standard/library), což umožňuje sdílení kódu mezi všechny typy .NET, včetně .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/standard/library), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-113">S rozhraním .NET Standard 2.0 knihovny a nad rámec plochy rozhraní API se stal kompatibility přes různá rozhraní výrazně větší a v .NET Core 2.x aplikací můžete také přímo odkazovat na existující knihovny rozhraní .NET Framework (viz [compat překrytí](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/netstandard-20/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [compat shim](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/netstandard-20/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-114">Kromě toho [Windows Compatibility Pack](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/windows-compat-pack) vydaná v Listopadu 2017 rozšířit plochy rozhraní API dostupné pro .NET Standard 2.0 na Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/windows-compat-pack) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-115">Tato sada umožňuje rekompilace většina stávajícího kódu pro .NET Standard 2.x s žádné nebo téměř žádné úpravy, a spustit na Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-116">Nicméně i v případě této mimořádné průběh od .NET Standard 2.0 a .NET Core 2.1, mohou existovat případech, kdy některé balíčky NuGet, třeba Windows ke spuštění a nemusí podporovat .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-117">Pokud tyto balíčky jsou důležité pro vaši aplikaci, je potřeba pomocí rozhraní .NET Framework v kontejnerech Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="e8873-118">Pomocí technologií .NET, není k dispozici pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span> 

<span data-ttu-id="e8873-119">Některé technologie rozhraní .NET Framework nejsou k dispozici v aktuální verzi .NET Core (verze 2.1 v době psaní tohoto textu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.1 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="e8873-120">Některé z nich bude k dispozici v pozdějších verzích .NET Core (.NET Core 2.x), ale ostatní se nevztahují na novou aplikaci vzory cílí na .NET Core a mohou být nikdy k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-121">Následující seznam obsahuje většinu technologie, které nejsou k dispozici v .NET Core 2.x:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8873-122">Webové formuláře ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-123">Tato technologie je dostupná pouze na rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-124">Aktuálně nejsou žádné plány zpřístupnit webových formulářů ASP.NET pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8873-125">Služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-126">I když [knihovna klienta WCF](https://github.com/dotnet/wcf) je k dispozici pro využívání služeb WCF v .NET Core, podle střední 2017, implementaci serveru WCF je k dispozici pouze v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-127">Tento scénář může považovat za v budoucích verzích .NET Core, existují i některá rozhraní API zařazena [Windows Compatibility Pack](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/windows-compat-pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/windows-compat-pack).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8873-128">Související pracovní postup služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-129">Windows Workflow Foundation (WF), služby pracovních postupů (WCF a WF v jedné službě) a služby WCF Data Services (dříve označované jako služby ADO.NET Data Services) jsou k dispozici pouze v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-130">Aktuálně nejsou žádné plány a vrátit je do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-131">Kromě technologie uvedené v oficiální [.NET Core – plán](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), další funkce může přenést až po .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-132">Chcete-li zobrazit úplný seznam, podívejte se na položky označené jako [port core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) na webu CoreFX GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-133">Všimněte si, že tento seznam nepředstavuje závazek zpřístupnit tyto komponenty pro .NET Core od společnosti Microsoft – položky jednoduše zachytit požadavky od komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-134">Pokud vás zajímají některé z těchto komponent uvedených výše, zvažte možnost účasti v diskusích u na Githubu tak, aby vašeho hlasu, jak můžete buďte vyslyšeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-135">A pokud si myslíte, něco chybí, [soubor nový problém v úložišti CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-136">Přestože .NET Core 3 (v době psaní tohoto návodu, to je v prací) bude zahrnovat podporu velké množství stávajících rozhraní API .NET Framework, jedná se o desktop orientovaný tak, aktuálně, bez použití ve světě kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="e8873-137">Pomocí platformy nebo rozhraní API, která nepodporuje .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-138">Některé společnosti Microsoft nebo třetích stran platformy .NET Core nepodporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-139">Například některé služby Azure poskytují sadu SDK, které ještě nejsou k dispozici pro použití v .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-140">Toto je dočasný, protože všechny služby Azure se nakonec použijete .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e8873-141">Například [sadu Azure DocumentDB SDK pro .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) byla vydána ve verzi preview na 16. listopadu 2016, ale teď je všeobecně dostupná (GA) jako stabilní verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="e8873-142">Do té doby Pokud jakoukoli platformu nebo služby Azure stále nepodporuje .NET Core s jeho klientské rozhraní API, můžete ekvivalentní rozhraní REST API služby Azure nebo klientskou sadou SDK v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e8873-143">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-143">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8873-144">**Průvodce platformou .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-144">**.NET Core Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/core/index](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/core/index)

-   <span data-ttu-id="e8873-145">**Portování z rozhraní .NET Framework do .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/core/porting/index](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/core/porting/index)

-   <span data-ttu-id="e8873-146">**Průvodce rozhraním .NET Framework v Dockeru**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-146">**.NET Framework on Docker Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/framework/docker/](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/framework/docker/)

-   <span data-ttu-id="e8873-147">**.NET – přehled komponenty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-147">**.NET Components Overview**</span></span>  
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components*](../../components.md)




>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="e8873-148">[Předchozí](net-core-container-scenarios.md)
[další](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8873-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
