---
title: Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Core
description: Architektura Mikroslužeb .NET pro Kontejnerizované aplikace .NET | Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Core
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: fa5efd3c2478965ef01efc39b57918ec2d35962a
ms.sourcegitcommit: 8c28ab17c26bf08abbd004cc37651985c68841b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "48873372"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="3e5c1-103">Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-104">Modulární struktura a zjednodušené povahu .NET Core je ideální pro kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-105">Při nasazení a spuštění kontejneru, je mnohem menší s .NET Core s rozhraním .NET Framework než jeho image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-106">Naproti tomu musí používat rozhraní .NET Framework pro kontejner, základní bitové kopie v imagi Windows Server Core, což je mnohem větším než Windows Nano Server nebo Linuxových imagí, které používáte pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-107">Kromě toho .NET Core je multiplatformní, abyste mohli nasadit aplikace serveru s Linuxem nebo Windows Image kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-108">Nicméně pokud používáte tradiční rozhraní .NET Framework, můžete nasadit jenom imagí založených na jádru Windows serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-109">Tady je podrobnější vysvětlení, proč zvolit .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="3e5c1-110">Vývoj a nasazení pro různé platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-111">Je zřejmé Pokud je vaším cílem je, aby aplikace (webová aplikace nebo služby), který může spouštět na více platformách podporovaných aplikací Dockeru (Linux a Windows), tou správnou volbou je .NET Core, protože rozhraní .NET Framework podporuje pouze Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-112">.NET core podporuje také macOS jako vývojářskou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-113">Ale při nasazování kontejnerů do hostitele Docker, které jsou hostiteli musí (aktuálně) zakládat na Linuxu nebo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-114">Například ve vývojovém prostředí, můžete použít virtuální počítač s Linuxem spouštění v počítačích Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) poskytuje integrované vývojové prostředí (IDE) pro Windows, která podporuje vývoj Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-116">[Visual Studio pro Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) je integrované vývojové prostředí, vývoj Xamarin Studio, který běží v systému macOS a podporuje vývoj aplikací založených na Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-117">To by měl být upřednostňovanou volbu pro vývojáře pracující na počítačích Mac, které také chtějí využívat výkonné integrované vývojové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-118">Můžete také použít [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) v systémech macOS, Linux a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-119">VS Code plně podporuje .NET Core, včetně technologie IntelliSense a ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-119">VS Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-120">Vzhledem k tomu, že VS Code je jednoduchý editor, je můžete použít pro vývoj kontejnerizovaných aplikací v počítačích Mac ve spojení s rozhraní příkazového řádku Dockeru a [rozhraní příkazového řádku .NET Core (CLI)](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core command-line interface (CLI)](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-121">.NET Core můžete také směrovat pomocí editorů nejvíce třetích stran, jako je Sublime (emacs), vi a OmniSharp projekt open source, který také poskytuje podporu technologie IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-122">Kromě Integrovaná vývojová prostředí a editory, můžete použít [rozhraní příkazového řádku .NET Core](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x) nástroje pro všechny podporované platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x) tools for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="3e5c1-123">Pomocí kontejnerů pro nové projekty ("zelená pole")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-124">Kontejnery se běžně používají ve spojení s architekturu mikroslužeb, ačkoli může být také použit kontejnerizaci webových aplikací a služeb, které následují žádné z možných architektonických.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-125">Můžete použít rozhraní .NET Framework v kontejnerech Windows, ale modularitu a zjednodušené povaze .NET Core je ideální pro architektur mikroslužeb a kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-126">Když vytvoříte a nasadíte kontejner, je mnohem menší s .NET Core s rozhraním .NET Framework než jeho image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="creating-and-deploying-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="3e5c1-127">Vytváření a nasazování mikroslužeb pro kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-127">Creating and deploying microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-128">Můžete použít tradiční rozhraní .NET Framework pro vytváření aplikací založených na mikroslužbách (bez kontejnery) s použitím jednoduché procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-129">Tímto způsobem, protože rozhraní .NET Framework je již nainstalována a sdílet mezi procesy, procesy jsou světla a rychlé spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-130">Pokud používáte kontejnery, image pro tradiční rozhraní .NET Framework je taky založený na systému Windows Server Core a díky tomu se příliš těžká pro přístup založený na mikroslužbách v kontejnerech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-131">Naproti tomu .NET Core je nejlepší Release candidate, je-li využívají systém orientované na mikroslužby založenou na kontejnerech, protože .NET Core je jednoduché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-131">In contrast, .NET Core is the best candidate if you are embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-132">Související kontejner Image, image Linuxu nebo image Windows Nano, jsou navíc Štíhlá a malé, provádění světla kontejnery a rychlý start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-132">In addition, its related container images, either the Linux image or the Windows Nano image, are lean and small making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-133">Mikroslužba je určena být co nejmenší: při roztáčení být světlo, mají malé náklady, aby malé ohraničená kontextu (DDD, zkontrolujte [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), představují malé oblast zájmu a bude možné spustit a rychle zastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-133">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-134">Pro požadavky můžete použít Image malé a rychle instance kontejnerů jako image kontejneru .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-134">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-135">Architektura mikroslužeb umožňuje kombinovat technologie přes hranice služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-135">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-136">To umožňuje postupné migraci až po .NET Core pro nové mikroslužby, které pracují ve spojení s další mikroslužby nebo službami využily výsledky mnohaletých Node.js, Python, Java, go nebo jiné technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-136">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="3e5c1-137">Nasazení s vysokou hustotou v škálovatelné systémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-137">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-138">Pokud váš systém založených na kontejnerech potřebuje nejlepší možné hustota, členitosti a výkonu, .NET Core a ASP.NET Core jsou nejlepší možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-138">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-139">ASP.NET Core je až 10 x rychlejší než technologie ASP.NET v tradiční rozhraní .NET Framework a vede další oblíbené oborovými technologiemi pro mikroslužby, jako jsou Java servletů, Go a Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-139">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="3e5c1-140">To je obzvláště důležité pro architekturu mikroslužeb, ve které jste mohli stovky mikroslužby (kontejnerů) spuštěná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-140">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="3e5c1-141">S ASP.NET Core Image (na platformě .NET Core runtime) v systému Linux nebo Windows Nano můžete spustit váš systém s mnohem menším počtem serverů nebo virtuálních počítačů, takže v konečném důsledku ušetří náklady v infrastruktuře a hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-141">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="3e5c1-142">[Předchozí](general-guidance.md)
[další](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e5c1-142">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
