---
title: Oficiální imagí Dockeru rozhraní .NET
description: Architektura Mikroslužeb .NET pro aplikace .NET Kontejnerizované | Oficiální imagí Dockeru rozhraní .NET
keywords: Docker, Mikroslužeb, ASP.NET, kontejneru
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: adbe63a2d2f93819b5b29c6dd8d8089cd35ad2f3
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="6e137-104">Oficiální imagí Dockeru rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-105">Oficiální Docker .NET Image jsou imagí Dockeru vytvořené a optimalizované společností Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-106">Jsou veřejně dostupné v Microsoft úložiště na [úložiště Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="6e137-107">Každý úložiště může obsahovat více bitových kopií, v závislosti na rozhraní .NET verze a v závislosti na operační systém a verze (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, jádro systému Windows Server, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-108">Vize Microsoftu pro .NET úložiště je tak, aby měl granulární a zaměřují se úložiště, kde úložišti představuje konkrétní scénář nebo zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-109">Například [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) bitové kopie by měl být použit při pomocí ASP.NET Core na Docker, protože tyto Image ASP.NET Core poskytují další optimalizace Ano kontejnery můžete spustit rychlejší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-110">Na druhé straně Image .NET Core (microsoft/dotnet) jsou určeny k konzole aplikace založené na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-111">Například procesy batch, Azure WebJobs a scénáře konzoly by měl použít .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-112">Tyto bitové kopie nezahrnují zásobník ASP.NET Core, výsledkem je menší obrázek kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-113">Většina úložiště image poskytují rozsáhlé označování, můžete vybrat nejen verzi konkrétní framework, ale taky vybrat operační systém (verze Windows nebo Linux distro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-114">Další informace o oficiální bitových kopiích .NET Docker od společnosti Microsoft najdete v tématu [Imagí Dockeru .NET souhrn](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="6e137-115">.NET core a Docker optimalizace image pro vývoj a výroby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-116">Při vytváření imagí Dockeru pro vývojáře, Microsoft se zaměřuje na následující hlavní scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e137-117">Obrázků použitých k *vyvíjet* a vytvářet aplikace .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e137-118">Obrázků použitých k *spustit* aplikace .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-119">Proč více bitových kopií?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="6e137-120">Při vývoji, vytváření a spouštění kontejnerizované aplikací, obvykle mají různých priorit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-121">Zadáním jiné bitové kopie pro tyto jednotlivé úlohy Microsoft umožňuje optimalizovat samostatné procesy vývoje, vytváření a nasazování aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="6e137-122">Během vývoje a sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-123">Během vývoje důležité je, jak rychle iterovat změny a možnost ladění změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-124">Velikost bitové kopie není důležité jako možnost provádět změny kódu a rychle zobrazit změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-125">Některé nástroje a "agenta sestavení kontejnery", použijte vývoj image ASP.NET Core (microsoft/aspnetcore sestavení) během vývoje a proces sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build process.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-126">Při sestavování uvnitř kontejner Docker, jsou důležité aspekty prvky, které jsou nutné k kompilace aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-127">To zahrnuje kompilátor a všechny další závislosti rozhraní .NET, plus webové vývoj závislosti jako npm, Gulp a Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-128">Tento typ sestavení bitové kopie je důležité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="6e137-129">Nenasazujte tuto bitovou kopii do produkčního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-130">Místo toho je obrázek, který použijete k sestavení obsahu, které umístíte do bitové kopie produkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-131">Tento image se použije ve vašem prostředí průběžnou integraci (CI) nebo prostředí pro sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-132">Například místo ruční instalaci všechny závislosti aplikací přímo na agentovi sestavení hostitele (virtuální počítač, např.), agent sestavení by doložit bitové kopie sestavení .NET Core s všechny závislosti, které jsou požadované pro sestavení aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-133">Agenta sestavení pouze musí vědět, jak spustit tento Docker image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-134">To usnadňuje prostředí položek konfigurace a udělá z něj mnohem předvídatelnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="6e137-135">V produkčním prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-136">Co je důležité v produkčním prostředí je, jak rychle nasadit a spustit kontejnerů na základě bitové kopie produkční .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-137">Proto na základě bitové kopie jen runtime [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) je malá, aby ho mohou projít rychle přes síť z registru Docker do hostitelů Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-138">Obsah je připraven ke spuštění, povolení nejrychlejší čas spuštění kontejner, aby zpracování výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-139">V modelu Docker, není nutné pro kompilaci z C\# kódu, protože došlo při spuštění dotnet sestavení nebo dotnet publikovat při používá kontejneru sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-140">Na tomto obrázku optimalizované uveďte pouze binární soubory a jiný obsah potřebné ke spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-141">Například publikovat obsah vytvořený dotnet. obsahuje jenom binární soubory kompilované .NET, bitové kopie, .js a .css soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-142">V čase uvidíte bitové kopie, které obsahují balíčky předběžné jitted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-143">I když existují několik verzí .NET Core a ASP.NET Core bitové kopie, budou všechny sdílet jednu nebo více vrstev, včetně základní vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-144">Proto je malá; množství místa na disku pro uložení obrázku obsahuje jenom rozdíl mezi vlastní bitovou kopii a jeho základní image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-145">Výsledkem je, že se jedná o rychle bitovou kopii pro vyžádání obsahu z registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="6e137-146">Při prozkoumávání úložiště bitové kopie .NET v nástroji Docker Hub najdete několik verzí bitovou kopii klasifikované nebo označené jako značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="6e137-147">Tyto značky pomůže se rozhodnout, které z nich chcete použít, v závislosti na verzi, kterou budete potřebovat, stejně jako v následující tabulce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e137-148">Microsoft /**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="6e137-149">Microsoft /**aspnetcore-sestavení: 2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="6e137-150">[Předchozí] (net kontejneru os-targets.md) [Další] (.. /Architect-microservice-Container-Applications/index.MD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e137-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
