---
title: Vytvořit vlastního hostitele modulu runtime .NET Core
description: Zjistěte, jak hostitele modulu runtime .NET Core z nativního kódu, které podporují pokročilé scénáře, které vyžadují řízení, jak modul runtime .NET Core funguje.
author: mjrousos
ms.date: 12/21/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 994cc82745d2c473f1126eae9a889c899f5e741a
ms.sourcegitcommit: 07c4368273b446555cb2c85397ea266b39d5fe50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56583846"
---
# <a name="write-a-custom-net-core-host-to-control-the-net-runtime-from-your-native-code"></a><span data-ttu-id="7d76c-103">Vytvořit vlastního hostitele řídit modul .NET runtime z nativního kódu .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-103">Write a custom .NET Core host to control the .NET runtime from your native code</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-104">Stejně jako veškerého spravovaného kódu aplikace .NET Core jsou spouštěny hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-104">Like all managed code, .NET Core applications are executed by a host.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-105">Hostitel je zodpovědný za spouštění modulu runtime (včetně komponenty, jako jsou JIT a systému uvolňování paměti) a spravovaný vstupní body volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-105">The host is responsible for starting the runtime (including components like the JIT and garbage collector) and invoking managed entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-106">Hostování modulu runtime .NET Core je pokročilý scénář a .NET Core vývojáři nemusíte se starat o hostování, protože procesy sestavení .NET Core ve většině případů poskytují výchozí hostitel pro spouštění aplikací .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-106">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario and, in most cases, .NET Core developers don't need to worry about hosting because .NET Core build processes provide a default host to run .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-107">V některých případech specializovaná ale může být užitečné explicitně hostitele modulu runtime .NET Core, buď jako způsob volání spravovaného kódu v nativní proces nebo pokud chcete získat větší kontrolu nad princip modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-107">In some specialized circumstances, though, it can be useful to explicitly host the .NET Core runtime, either as a means of invoking managed code in a native process or in order to gain more control over how the runtime works.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-108">Tento článek obsahuje přehled kroky potřebné ke spuštění modulu runtime .NET Core z nativního kódu a spuštění spravovaného kódu v ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-108">This article gives an overview of the steps necessary to start the .NET Core runtime from native code and execute managed code in it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7d76c-109">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-110">Protože jsou hostitelé nativních aplikací, v tomto kurzu se bude vztahovat vytváření aplikace v jazyce C++ pro hostování rozhraní .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-110">Because hosts are native applications, this tutorial will cover constructing a C++ application to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-111">Budete potřebovat vývojové prostředí C++ (například poskytuje [sady Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-111">You will need a C++ development environment (such as that provided by [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-112">Můžete také jednoduchou aplikaci .NET Core testování hostitele, takže byste měli nainstalovat [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core) a [sestavení malou testovací aplikaci .NET Core](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (například aplikace "Hello World").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-112">You will also want a simple .NET Core application to test the host with, so you should install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core) and [build a small .NET Core test app](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (such as a 'Hello World' app).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-113">Vytvoření nové šablony projektu .NET Core console "Zdravím svět" aplikace je dostačující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-113">The 'Hello World' app created by the new .NET Core console project template is sufficient.</span></span>

## <a name="hosting-apis"></a><span data-ttu-id="7d76c-114">Rozhraní API pro hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-114">Hosting APIs</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-115">Existují dva různých rozhraní API, které lze použít k hostiteli .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-115">There are two different APIs that can be used to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-116">Tento dokument (spolu s přidruženými [ukázky](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) zahrnují obě možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-116">This document (and its associated [samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) cover both options.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d76c-117">Preferovanou metodu hostování modulu runtime .NET Core je [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h) rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-117">The preferred method of hosting the .NET Core runtime is with the [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h) API.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-118">Toto rozhraní API poskytuje funkce pro snadné spuštění a zastavení modulu runtime a volání spravovaného kódu (buď spuštěním spravované exe nebo voláním statické metody spravované).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-118">This API exposes functions for easily starting and stopping the runtime and invoking managed code (either by launching a managed exe or by calling static managed methods).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-119">.NET core je rovněž možné hostovat s `ICLRRuntimeHost4` rozhraní v [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-119">.NET Core can also be hosted with the `ICLRRuntimeHost4` interface in [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-120">Toto rozhraní API se stále týká delší než CoreClrHost.h, takže jste viděli starší hostitelů pomocí jej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-120">This API has been around longer than CoreClrHost.h, so you may have seen older hosts using it.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-121">Stále funguje a umožňuje větší kontrolu nad hostitelský proces než CoreClrHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-121">It still works and allows a bit more control over the hosting process than CoreClrHost.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-122">Pro většinu scénářů ale CoreClrHost.h upřednostňována nyní z důvodu jeho jednodušší rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-122">For most scenarios, though, CoreClrHost.h is preferred now because of its simpler APIs.</span></span>

## <a name="sample-hosts"></a><span data-ttu-id="7d76c-123">Ukázka hostitele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-123">Sample Hosts</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-124">[Ukázka hostitele](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) demonstrace kroků uvedených v následujících kurzech jsou k dispozici v úložišti dotnet/samples GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-124">[Sample hosts](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) demonstrating the steps outlined in the tutorials below are available in the dotnet/samples GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-125">Komentáře v ukázkách jasně přidružit očíslovaných kroků v těchto kurzech kde se provádí v ukázce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-125">Comments in the samples clearly associate the numbered steps from these tutorials with where they're performed in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-126">Pokyny ke stažení najdete v tématu [ukázek a kurzů](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-126">For download instructions, see [Samples and Tutorials](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-127">Mějte na paměti, že hostitelé vzorku jsou určené pro výukové účely, proto jsou jasno kontroly chyb a jsou navrženy pro zvýraznění čitelnost přes efektivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-127">Keep in mind that the sample hosts are meant to be used for learning purposes, so they are light on error checking and are designed to emphasize readability over efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-128">Další ukázky skutečných hostitele jsou k dispozici v [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts) úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-128">More real-world host samples are available in the [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts) repository.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-129">[CoreRun hostitele](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) a [hostitele systému Unix CoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), zejména, jsou vhodné pro obecné účely hostitele studovat po přečtení těchto ukázkách jednodušší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-129">The [CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) and [Unix CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), in particular, are good general-purpose hosts to study after reading through these simpler samples.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-coreclrhosth"></a><span data-ttu-id="7d76c-130">Vytvoření hostitele pomocí CoreClrHost.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-130">Create a host using CoreClrHost.h</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-131">Následující kroky podrobně popisují použití rozhraní API CoreClrHost.h spustit modul runtime .NET Core v nativní aplikaci a volání do spravovaného statickou metodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-131">The following steps detail how to use the CoreClrHost.h API to start the .NET Core runtime in a native application and call into a managed static method.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-132">Fragmenty kódu v tomto dokumentu pomocí některá rozhraní API specifické pro Windows, ale [úplnou ukázku hostitele](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) ukazuje Windows i Linuxem cesty kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-132">The code snippets in this document use some Windows-specific APIs, but the [full sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) shows both Windows and Linux code paths.</span></span>

### <a name="step-1---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="7d76c-133">Krok 1 – vyhledání a načtení CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-133">Step 1 - Find and load CoreCLR</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-134">Modul runtime .NET Core API jsou v *coreclr.dll* (ve Windows), v *libcoreclr.so* (v Linuxu), nebo v *libcoreclr.dylib* (v systému macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-134">The .NET Core runtime APIs are in *coreclr.dll* (on Windows), in *libcoreclr.so* (on Linux), or in *libcoreclr.dylib* (on macOS).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-135">Prvním krokem k hostování rozhraní .NET Core je načíst knihovnu CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-135">The first step to hosting .NET Core is to load the CoreCLR library.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-136">Někteří hostitelé sběru dat různých cest nebo najít knihovnu, zatímco ostatní vědět o načtení z určité cestě (vedle hostitele, například nebo z umístění celý počítač) pomocí vstupní parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-136">Some hosts probe different paths or use input parameters to find the library while others know to load it from a certain path (next to the host, for example, or from a machine-wide location).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-137">Jednou najde, se je načíst knihovnu `LoadLibraryEx` (ve Windows) nebo `dlopen` (v systému Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-137">Once found, the library is loaded with `LoadLibraryEx` (on Windows) or `dlopen` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#1)]

### <a name="step-2---get-net-core-hosting-functions"></a><span data-ttu-id="7d76c-138">Krok 2: získání .NET Core, funkce pro hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-138">Step 2 - Get .NET Core hosting functions</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-139">CoreClrHost má několik důležitých metod užitečné pro hostování rozhraní .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-139">CoreClrHost has several important methods useful for hosting .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d76c-140">`coreclr_initialize`: Spuštění modulu runtime .NET Core a nastavuje výchozí (a pouze) domény aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-140">`coreclr_initialize`: Starts the .NET Core runtime and sets up the default (and only) AppDomain.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-141">`coreclr_execute_assembly`: Provede spravovaným sestavením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-141">`coreclr_execute_assembly`: Executes a managed assembly.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-142">`coreclr_create_delegate`: Vytvoří ukazatel na funkci spravované metodě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-142">`coreclr_create_delegate`: Creates a function pointer to a managed method.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-143">`coreclr_shutdown`: Ukončení modulu runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-143">`coreclr_shutdown`: Shuts down the .NET Core runtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-144">`coreclr_shutdown_2`: Stejně jako `coreclr_shutdown`, ale také načte spravovaný kód ukončovací kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-144">`coreclr_shutdown_2`: Like `coreclr_shutdown`, but also retrieves the managed code's exit code.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-145">Po načtení knihovny CoreCLR, dalším krokem je získání odkazů na tyto funkce pomocí `GetProcAddress` (ve Windows) nebo `dlsym` (v systému Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-145">After loading the CoreCLR library, the next step is to get references to these functions using `GetProcAddress` (on Windows) or `dlsym` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#2)]

### <a name="step-3---prepare-runtime-properties"></a><span data-ttu-id="7d76c-146">Krok 3 – Příprava vlastnosti modulu runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-146">Step 3 - Prepare runtime properties</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-147">Před zahájením modul runtime, je nezbytné pro přípravu některé vlastnosti k určení chování (zejména zavaděč sestavení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-147">Before starting the runtime, it is necessary to prepare some properties to specify behavior (especially concerning the assembly loader).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-148">Společné vlastnosti patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-148">Common properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d76c-149">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Toto je seznam cest sestavení (oddělených pomocí ';' na Windows a ":" v Linuxu) která bude moct resovle ve výchozím nastavení modul runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-149">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by ';' on Windows and ':' on Linux) which the runtime will be able to resovle by default.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-150">Někteří hostitelé mají pevně zakódované manifest sestavení, které můžete načíst seznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-150">Some hosts have hard-coded manifests listing assemblies they can load.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-151">Ostatní zařadí všechny knihovny v určitých umístěních (vedle *coreclr.dll*, například) v tomto seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-151">Others will put any library in certain locations (next to *coreclr.dll*, for example) on this list.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-152">`APP_PATHS` Toto je seznam cest testovat v sestavení, pokud nebyl nalezen v seznamu důvěryhodných platforma sestavení (TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-152">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-153">Vzhledem k tomu, že hostitel má větší kontrolu nad tím, které se načítají sestavení pomocí seznamu TPA, je osvědčeným postupem pro hostitele k určení sestavení, očekávané zatížení a jejich seznam explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-153">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-154">V případě potřeby testování za běhu, tuto vlastnost můžete povolit tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-154">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-155">`APP_NI_PATHS` Tento seznam je podobný APP_PATHS s tím rozdílem, že má sloužit cesty, které bude zkoumat nativních bitových kopií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-155">`APP_NI_PATHS` This list is similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Tato vlastnost je seznam cest, které by měl zavaděč testu při hledání nativních knihoven volání prostřednictvím p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native libraries called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Tento seznam obsahuje cesty ke sběru dat v pro satelitní sestavení prostředků (v podadresářích specifické pro jazykovou verzi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-158">Tato ukázka hostiteli je vytvářený seznamu TPA jednoduše výpis všech knihoven v aktuálním adresáři:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-158">In this sample host, the TPA list is constructed by simply listing all libraries in the current directory:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#7)]

<span data-ttu-id="7d76c-159">Ukázka je jednoduché, potřebuje pouze `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` vlastnost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-159">Because the sample is simple, it only needs the `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` property:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#3)]

### <a name="step-4---start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="7d76c-160">Krok 4: spuštění modulu runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-160">Step 4 - Start the runtime</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-161">Na rozdíl od mscoree.h hostujícího rozhraní API (popsaných níže), rozhraní API CoreCLRHost.h spustit modul runtime a vytvořit výchozí domény aplikace vše v jednom volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-161">Unlike the mscoree.h hosting API (described below), CoreCLRHost.h APIs start the runtime and create the default AppDomain all with a single call.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-162">`coreclr_initialize` Funkce přijímá základní cesta, název a vlastnosti popsané výše a vrátí zpět do hostitele prostřednictvím popisovač `hostHandle` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-162">The `coreclr_initialize` function takes a base path, name, and the properties described earlier and returns back a handle to the host via the `hostHandle` parameter.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#4)]

### <a name="step-5---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="7d76c-163">Krok 5: spuštění spravovaného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-163">Step 5 - Run managed code!</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-164">S modulem runtime spuštěna hostitel může volat spravovaný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-164">With the runtime started, the host can call managed code.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-165">To můžete udělat několika různými způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-165">This can be done in a couple of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-166">Vzorový kód propojené na tento kurz používá `coreclr_create_delegate` funkce k vytvoření delegáta na statickou metodu spravované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-166">The sample code linked to this tutorial uses the `coreclr_create_delegate` function to create a delegate to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-167">Toto rozhraní API trvá [název sestavení](../../framework/app-domains/assembly-names.md), název typu kvalifikovaného oboru názvů a název metody, stejně jako vstupy a vrací delegáta, který lze použít k vyvolání metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-167">This API takes the [assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md), namespace-qualified type name, and method name as inputs and returns a delegate that can be used to invoke the method.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#5)]

<span data-ttu-id="7d76c-168">V této ukázce, můžete nyní volat hostitele `managedDelegate` ke spuštění `ManagedWorker.DoWork` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-168">In this sample, the host can now call `managedDelegate` to run the `ManagedWorker.DoWork` method.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-169">Další možností `coreclr_execute_assembly` funkce můžete použít ke spuštění spravované spustitelný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-169">Alternatively, the `coreclr_execute_assembly` function can be used to launch a managed executable.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-170">Toto rozhraní API přijímá jako vstupní parametry cesta k sestavení a služby pole argumentů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-170">This API takes an assembly path and array of arguments as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-171">Načte sestavení v této cestě a jeho hlavní metoda vyvolá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-171">It loads the assembly at that path and invokes its main method.</span></span>

```C++
int hr = executeAssembly(
        hostHandle,
        domainId,
        argumentCount,
        arguments,
        "HelloWorld.exe",
        (unsigned int*)&exitCode);
```

### <a name="step-6---shutdown-and-clean-up"></a><span data-ttu-id="7d76c-172">Krok 6 – vypnutí a vyčištění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-172">Step 6 - Shutdown and clean up</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-173">Nakonec po dokončení spuštění spravovaného kódu hostitele modulu runtime .NET Core je vypnutý pomocí `coreclr_shutdown` nebo `coreclr_shutdown_2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-173">Finally, when the host is done running managed code, the .NET Core runtime is shut down with `coreclr_shutdown` or `coreclr_shutdown_2`.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#6)]

<span data-ttu-id="7d76c-174">Mějte na paměti pomocí knihovny CoreCLR uvolnit `FreeLibrary` (ve Windows) nebo `dlclose` (v systému Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-174">Remember to unload the CoreCLR library using `FreeLibrary` (on Windows) or `dlclose` (on Linux/Mac).</span></span>

## <a name="create-a-host-using-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="7d76c-175">Vytvoření hostitele pomocí Mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-175">Create a host using Mscoree.h</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-176">Jak už bylo zmíněno dříve, CoreClrHost.h je teď preferovanou metodu hostování modulu runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-176">As mentioned previously, CoreClrHost.h is now the preferred method of hosting the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-177">`ICLRRuntimeHost4` Rozhraní je stále možné, ale pokud CoreClrHost.h rozhraní nejsou dostatečná (podle potřeby nestandardní spuštění příznaky jsou například nebo potřeby AppDomainManager pro výchozí doménu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-177">The `ICLRRuntimeHost4` interface can still be used, though, if the CoreClrHost.h interfaces aren't sufficient (if non-standard startup flags are needed, for example, or if an AppDomainManager is needed on the default domain).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-178">Tyto pokyny vás provedou s .NET Core pomocí mscoree.h hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-178">These instructions will guide you through hosting .NET Core using mscoree.h.</span></span>

### <a name="a-note-about-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="7d76c-179">Poznámka k mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-179">A note about mscoree.h</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-180">`ICLRRuntimeHost4` Hostitelského rozhraní je definováno v .NET Core [MSCOREE. IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-180">The `ICLRRuntimeHost4` .NET Core hosting interface is defined in [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-181">Hlavička verze tohoto souboru (mscoree.h), které hostitele bude muset odkazovat, je vytvořen prostřednictvím MIDL při [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/) je vytvořená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-181">A header version of this file (mscoree.h), which your host will need to reference, is produced via MIDL when the [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/) is built.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-182">Pokud nechcete sestavení modulu runtime .NET Core, mscoree.h je také k dispozici [předem sestavených záhlaví](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) v úložišti dotnet/coreclr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-182">If you do not want to build the .NET Core runtime, mscoree.h is also available as a [pre-built header](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) in the dotnet/coreclr repository.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-183">[Pokyny týkající se sestavení modulu runtime .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) najdete ve svém úložišti Githubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-183">[Instructions on building the .NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) can be found in its GitHub repository.</span></span>

### <a name="step-1---identify-the-managed-entry-point"></a><span data-ttu-id="7d76c-184">Krok 1 – identifikace spravovaný vstupní bod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-184">Step 1 - Identify the managed entry point</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-185">Po odkazující na potřebné hlavičky ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) a stdio.h, například), jedním z prvních věcí, které musíte udělat hostitele .NET Core je najít spravovaný vstupní bod budou používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-185">After referencing necessary headers ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) and stdio.h, for example), one of the first things a .NET Core host must do is locate the managed entry point it will be using.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-186">V naší ukázkové hostitele, je to provedením pouze první argument příkazového řádku na naše hostitele jako cestu pro spravované binární jehož `main` metody se spustí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-186">In our sample host, this is done by just taking the first command line argument to our host as the path to a managed binary whose `main` method will be executed.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#1)]

### <a name="step-2---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="7d76c-187">Krok 2 – vyhledání a načtení CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-187">Step 2 - Find and load CoreCLR</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-188">Modul runtime .NET Core API jsou v *CoreCLR.dll* (ve Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-188">The .NET Core runtime APIs are in *CoreCLR.dll* (on Windows).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-189">K získání našeho hostitelských rozhraní (`ICLRRuntimeHost4`), je potřeba najít a načíst *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-189">To get our hosting interface (`ICLRRuntimeHost4`), it's necessary to find and load *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-190">Je hostitel k definování zásad pro jak bude vyhledávat *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-190">It is up to the host to define a convention for how it will locate *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-191">Někteří hostitelé očekávat soubor, který má být k dispozici v dobře známé celý počítač umístění (například *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-191">Some hosts expect the file to be present in a well-known machine-wide location (such as *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-192">Ostatní očekávat, že *CoreCLR.dll* se načtou z umístění vedle zvolenému hostiteli samotné nebo aplikaci zajistit také jejich hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-192">Others expect that *CoreCLR.dll* will be loaded from a location next to either the host itself or the app to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-193">Ostatní může stále najdete proměnnou prostředí k nalezení knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-193">Still others might consult an environment variable to find the library.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-194">V systému Linux nebo Mac, je základní modul runtime knihovny *libcoreclr.so* nebo *libcoreclr.dylib*v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-194">On Linux or Mac, the core runtime library is *libcoreclr.so* or *libcoreclr.dylib*, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-195">Naše ukázka hostitele sondy několik běžných umístění *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-195">Our sample host probes a few common locations for *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-196">Jednou najde, musí být načten prostřednictvím `LoadLibrary` (nebo `dlopen` v systému Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-196">Once found, it must be loaded via `LoadLibrary` (or `dlopen` on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#2)]

### <a name="step-3---get-an-iclrruntimehost4-instance"></a><span data-ttu-id="7d76c-197">Krok 3 – získání ICLRRuntimeHost4 Instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-197">Step 3 - Get an ICLRRuntimeHost4 Instance</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-198">`ICLRRuntimeHost4` Hostování rozhraní je načten voláním `GetProcAddress` (nebo `dlsym` v systému Linux/Mac) na `GetCLRRuntimeHost`a potom volání této funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-198">The `ICLRRuntimeHost4` hosting interface is retrieved by calling `GetProcAddress` (or `dlsym` on Linux/Mac) on `GetCLRRuntimeHost`, and then invoking that function.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#3)]

### <a name="step-4---set-startup-flags-and-start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="7d76c-199">Krok 4 – nastavení příznaků, spuštění a spustit modul runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-199">Step 4 - Set startup flags and start the runtime</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-200">Pomocí `ICLRRuntimeHost4` spolupráce, jsme teď můžete zadat při spuštění modulu runtime celou příznaky a spustit modul runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-200">With an `ICLRRuntimeHost4` in-hand, we can now specify runtime-wide startup flags and start the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-201">Po spuštění příznaky určit, které systému uvolňování paměti (GC) použijte (souběžné nebo serveru), pokud budeme používat jedinou doménu AppDomain nebo více objektů třídy AppDomains a jaké zásady optimalizace zavaděče (pro načtení doménově neutrální sestavení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-201">Startup flags determine which garbage collector (GC) to use (concurrent or server), whether we will use a single AppDomain or multiple AppDomains, and what loader optimization policy to use (for domain-neutral loading of assemblies).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#4)]

<span data-ttu-id="7d76c-202">Modul runtime se spustí s volání `Start` funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-202">The runtime is started with a call to the `Start` function.</span></span>

```C++
hr = runtimeHost->Start();
```

### <a name="step-5---preparing-appdomain-settings"></a><span data-ttu-id="7d76c-203">Krok 5: Příprava domény aplikace nastavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-203">Step 5 - Preparing AppDomain settings</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-204">Po zahájení modul runtime se chcete nastavit doméně AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-204">Once the runtime is started, we will want to set up an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-205">Existuje mnoho možností, které se musí zadat při vytváření .NET AppDomain, ale tak, aby byl nezbytné pro přípravu nejprve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-205">There are a number of options that must be specified when creating a .NET AppDomain, however, so it's necessary to prepare those first.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-206">Doména AppDomain příznaky zadejte chování AppDomain souvisejících se zabezpečením a zprostředkovatele komunikace s objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-206">AppDomain flags specify AppDomain behaviors related to security and interop.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-207">Starší technologie Silverlight hostitele použít tato nastavení do izolovaného prostoru uživatelský kód, ale většina moderních hostitelů .NET Core spouští uživatelský kód při úplném vztahu důvěryhodnosti a povolit zprostředkovatele komunikace s objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-207">Older Silverlight hosts used these settings to sandbox user code, but most modern .NET Core hosts run user code as full trust and enable interop.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#5)]

<span data-ttu-id="7d76c-208">Jakmile se rozhodnete, které doména AppDomain příznaky pro použití, musí být definovány vlastnosti domény aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-208">After deciding which AppDomain flags to use, AppDomain properties must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-209">Vlastnosti jsou páry klíč/hodnota z řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-209">The properties are key/value pairs of strings.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-210">Mnoho vlastností se týkají způsob načtení sestavení domény aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-210">Many of the properties relate to how the AppDomain will load assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-211">Společná nastavení domény aplikace patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-211">Common AppDomain properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d76c-212">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Toto je seznam cest sestavení (oddělené `;` na Windows a `:` v systému Linux/Mac) který AppDomain by měl upřednostňovat načítání a poskytují úplný vztah důvěryhodnosti (i v částečně důvěryhodné domény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-212">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by `;` on Windows and `:` on Linux/Mac) which the AppDomain should prioritize loading and give full trust to (even in partially-trusted domains).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-213">Tento seznam slouží k obsahovat sestavení "Rozhraní" a další důvěryhodné moduly, podobně jako v GAC ve scénářích rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-213">This list is meant to contain 'Framework' assemblies and other trusted modules, similar to the GAC in .NET Framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-214">Někteří hostitelé zařadí všechny knihovny vedle *coreclr.dll* v tomto seznamu další ho mají pevně zakódované manifesty seznamem důvěryhodných sestavení pro svoje účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-214">Some hosts will put any library next to *coreclr.dll* on this list, others have hard-coded manifests listing trusted assemblies for their purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d76c-215">`APP_PATHS` Toto je seznam cest testovat v sestavení, pokud nebyl nalezen v seznamu důvěryhodných platforma sestavení (TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-215">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-216">Vzhledem k tomu, že hostitel má větší kontrolu nad tím, které se načítají sestavení pomocí seznamu TPA, je osvědčeným postupem pro hostitele k určení sestavení, očekávané zatížení a jejich seznam explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-216">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-217">V případě potřeby testování za běhu, tuto vlastnost můžete povolit tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-217">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-218">`APP_NI_PATHS` Tento seznam je velmi podobný APP_PATHS s tím rozdílem, že má sloužit cesty, které bude zkoumat nativních bitových kopií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-218">`APP_NI_PATHS` This list is very similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-219">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Tato vlastnost je seznam cesty, které by měl zavaděč testu při hledání nativních knihoven DLL volání prostřednictvím p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-219">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native DLLs called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7d76c-220">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Tento seznam obsahuje cesty ke sběru dat v pro satelitní sestavení prostředků (v podadresářích specifické pro jazykovou verzi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-220">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-221">V našem [jednoduchého ukázkového hostitele](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), tyto vlastnosti jsou wmm nastavit takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-221">In our [simple sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), these properties are set up as follows:</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#6)]

### <a name="step-6---create-the-appdomain"></a><span data-ttu-id="7d76c-222">Krok 6: vytvoření domény aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-222">Step 6 - Create the AppDomain</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-223">Jakmile jsou připraveny všechny příznaky domény aplikace a vlastnosti, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` slouží k nastavení domény aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-223">Once all AppDomain flags and properties are prepared, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` can be used to set up the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-224">Tato funkce přebírá volitelně plně kvalifikovaný název sestavení a název typu, který se použije jako správce domény AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-224">This function optionally takes a fully qualified assembly name and type name to use as the domain's AppDomain manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-225">Správce domény aplikace můžete povolit pro hostitele a ovládat některé aspekty chování AppDomain a může poskytnout vstupní body pro spuštění spravovaného kódu, pokud hostitel není v úmyslu vyvolat uživatelský kód přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-225">An AppDomain manager can allow a host to control some aspects of AppDomain behavior and may provide entry points for launching managed code if the host doesn't intend to invoke user code directly.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#7)]

### <a name="step-7---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="7d76c-226">Krok 7: spuštění spravovaného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-226">Step 7 - Run managed code!</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-227">S doméně AppDomain pracovat, hostitel teď můžete začít spouští spravovaný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-227">With an AppDomain up and running, the host can now start executing managed code.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-228">Nejjednodušší způsob je použít `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` vyvolat metodu vstupního bodu spravovaného sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-228">The easiest way to do this is to use `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` to invoke a managed assembly's entry point method.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-229">Všimněte si, že tato funkce funguje pouze v jedné doméně scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-229">Note that this function only works in single-domain scenarios.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#8](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#8)]

<span data-ttu-id="7d76c-230">Další možnost, pokud `ExecuteAssembly` nevyhovuje potřebám vašeho hostitele, je použití `CreateDelegate` vytvoření ukazatele na funkci na statickou spravované metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-230">Another option, if `ExecuteAssembly` doesn't meet your host's needs, is to use `CreateDelegate` to create a function pointer to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-231">To vyžaduje, aby hostitel znát podpis metody je volání do (Chcete-li vytvořit typ ukazatele na funkci) ale umožňuje hostitelům flexibilitu při vyvolání kódu než sestavení vstupního bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-231">This requires the host to know the signature of the method it is calling into (in order to create the function pointer type) but allows hosts the flexibility to invoke code other than an assembly's entry point.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-232">Název sestavení, pokud je druhý parametr [název spravovaného sestavení úplné](../../framework/app-domains/assembly-names.md) knihovny určené k načtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-232">The assembly name provided in the second parameter is the [full managed assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md) of the library to load.</span></span>

```C++
void *pfnDelegate = NULL;
hr = runtimeHost->CreateDelegate(
    domainId,
    L"HW, Version=1.0.0.0, Culture=neutral", // Target managed assembly
    L"ConsoleApplication.Program",           // Target managed type
    L"Main",                                 // Target entry point (static method)
    (INT_PTR*)&pfnDelegate);

((MainMethodFp*)pfnDelegate)(NULL);
```

### <a name="step-8---clean-up"></a><span data-ttu-id="7d76c-233">Krok 8 – čištění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-233">Step 8 - Clean up</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-234">Nakonec se hostitele by měl vyčištění po samotné uvolňování objektů třídy AppDomains, zastavení modulu runtime a uvolněním `ICLRRuntimeHost4` odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-234">Finally, the host should clean up after itself by unloading AppDomains, stopping the runtime, and releasing the `ICLRRuntimeHost4` reference.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#9](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#9)]

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7d76c-235">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-235">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="7d76c-236">Jakmile hostitele je sestavená, ho můžete otestovat spuštěním z příkazového řádku a předávání argumentů hostitele očekává, že (jako je spuštění pro hostitele příklad mscoree spravované aplikace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-236">Once your host is built, it can be tested by running it from the command line and passing any arguments the host expects (like the managed app to run for the mscoree example host).</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-237">Při zadávání aplikaci .NET Core pro hostitele ke spuštění, nezapomeňte použít soubor .dll, který je vytvořen `dotnet build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-237">When specifying the .NET Core app for the host to run, be sure to use the .dll that is produced by `dotnet build`.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-238">Spustitelné soubory (soubory .exe) vytvářených `dotnet publish` pro samostatné aplikace jsou ve skutečnosti výchozí hostitel .NET Core (tak, aby aplikaci můžete spustit přímo z příkazového řádku v hlavní linii scénáře); uživatelský kód je zkompilován do knihovny dll se stejným názvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-238">Executables (.exe files) produced by `dotnet publish` for self-contained applications are actually the default .NET Core host (so that the app can be launched directly from the command line in mainline scenarios); user code is compiled into a dll of the same name.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-239">Pokud věci zpočátku nefunguje, zkontrolujte *coreclr.dll* je k dispozici v umístění očekává hostitele, jsou v seznamu TPA všechny potřebné knihovny rozhraní Framework, který odpovídá této CoreCLR bitové verze (32 - a 64-bit) jak byla vytvořena hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-239">If things don't work initially, double-check that *coreclr.dll* is available in the location expected by the host, that all necessary Framework libraries are in the TPA list, and that CoreCLR's bitness (32- or 64-bit) matches how the host was built.</span></span>

<span data-ttu-id="7d76c-240">Hostování modulu runtime .NET Core je pokročilý scénář celá řada vývojářů nebude vyžadovat, že pro ty, kteří potřebují ke spuštění spravovaného kódu z nativní proces nebo který potřebujete větší kontrolu nad chování modulu runtime .NET Core, může být velmi užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-240">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario that many developers won't require, but for those who need to launch managed code from a native process, or who need more control over the .NET Core runtime's behavior, it can be very useful.</span></span> <span data-ttu-id="7d76c-241">Protože je možné spouštět vedle sebe .NET Core se sebou samým, je dokonce možné vytvořit hostitele, kteří inicializaci a spuštění více verzí modulu runtime .NET Core a spouštění aplikací na všechny z nich ve stejném procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d76c-241">Because .NET Core is able to run side-by-side with itself, it's even possible to create hosts which initialize and start multiple versions of the .NET Core runtime and execute apps on all of them in the same process.</span></span>
