---
title: Úvod k platformě a nástrojům Microsoft pro kontejnerizované aplikace
description: Získejte informace o tom, jak Microsoft nabízí podporu životního cyklu aplikací Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 9c8c0f5688bf226351abfc7bf52d4ace05f8c6d8
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73738086"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a><span data-ttu-id="55685-103">Seznámení s platformou a nástroji Microsoftu pro kontejnery aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-103">Introduction to the Microsoft platform and tools for containerized apps</span></span>

<span data-ttu-id="55685-104">*Vize: Vytvořte adaptivní životní cyklus aplikací na podnikové úrovni, který pokrývá vývoj, IT operace a správu výroby.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-104">*Vision: Create an adaptable, enterprise-grade, containerized application life cycle that spans your development, IT operations, and production management.*</span></span>

<span data-ttu-id="55685-105">Obrázek 3-1 ukazuje hlavní pilíře v životním cyklu aplikací Docker klasifikovaných podle typu práce, kterou doručí více týmů (vývoj aplikací, procesy infrastruktury DevOps a správa IT a operace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-105">Figure 3-1 shows the main pillars in the life cycle of Docker apps classified by the type of work delivered by multiple teams (app-development, DevOps infrastructure processes, and IT management and operations).</span></span> <span data-ttu-id="55685-106">V podniku obvykle jsou profily "osoby" zodpovědné za jednotlivé oblasti jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-106">Usually, in the enterprise, the profiles of "the persona" responsible for each area are different.</span></span> <span data-ttu-id="55685-107">Takže jsou jejich dovednosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-107">So are their skills.</span></span>

<span data-ttu-id="55685-108">:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagram znázorňující nástroje Microsoftu potřebné k údržbě aplikací Docker":::</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-108">:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagram showing the Microsoft tools needed to maintain Docker apps.":::</span></span>
<span data-ttu-id="55685-109">Nástroje společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-109">Microsoft tools.</span></span> <span data-ttu-id="55685-110">Pro úlohy pro vývoj/navrhování: modul Docker pro Windows, VS a VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="55685-111">Pro úlohy sestavení/testování/expedice: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-111">For the Build/Test/Ship workload: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="55685-112">Pro úlohy spustit/monitor/spravovat: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, dalších orchestrers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-112">For the Run/Monitor/Manage workload: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, other orchestrators.</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="55685-113">**Obrázek 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-113">**Figure 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="55685-114">Hlavní pilíře v životním cyklu pro kontejnerové aplikace Docker s platformou a nástroji Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-114">Main pillars in the life cycle for containerized Docker applications with Microsoft platform and tools</span></span>

<span data-ttu-id="55685-115">Kontejnerový pracovní postup Docker pro životní cyklus může být zpočátku zavedený podle výchozího nastavení produktu, což vývojářům usnadňuje rychlejší spuštění, ale je důležité, aby v digestoři existovala otevřená architektura, která bude flexibilní pracovní postupy, které je možné upravit na různé kontexty z každé organizace nebo podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-115">A containerized Docker life-cycle workflow can be initially prescriptive based on "by-default product choices," making it easier for developers to get started faster, but it's fundamental that under the hood there must be an open framework so that it will be a flexible workflow capable of adjusting to the different contexts from each organization or enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="55685-116">Infrastruktura pracovního postupu (komponenty a produkty) musí být dostatečně flexibilní, aby pokryla prostředí, které bude mít každá společnost v budoucnu, a dokonce i to, že by bylo možné vyměnit vývoj nebo DevOps produkty jiným uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-116">The workflow infrastructure (components and products) must be flexible enough to cover the environment that each company will have in the future, even being capable of swapping development or DevOps products to others.</span></span> <span data-ttu-id="55685-117">Tato flexibilita, možnosti otevření a širokou škálu technologií v infrastruktuře a infrastruktury jsou přesně priority Microsoftu pro kontejnerované aplikace Docker, jak je vysvětleno v kapitolách, které následují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-117">This flexibility, openness, and broad choice of technologies in the platform and infrastructure are precisely the Microsoft priorities for containerized Docker applications, as explained in the chapters that follow.</span></span>

<span data-ttu-id="55685-118">Tabulka 3-1 ukazuje, že záměrem programu Microsoft DevOps pro kontejnerové aplikace Docker je poskytnout otevřený pracovní postup DevOps, abyste si mohli vybrat, jaké produkty se mají použít pro každou fázi (Microsoft nebo třetí stranu) a zároveň zajistit zjednodušený pracovní postup. který poskytuje "po-výchozí-Products", které jsou už připojené; Proto můžete rychle začít s pracovním postupem DevOps na podnikové úrovni pro aplikace Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-118">Table 3-1 demonstrates that the intention of the Microsoft DevOps for containerized Docker applications is to provide an open DevOps workflow so that you can choose what products to use for each phase (Microsoft or third party) while providing a simplified workflow that provides "by-default-products" already connected; thus, you can quickly get started with your enterprise-level DevOps workflow for Docker apps.</span></span>

<span data-ttu-id="55685-119">**Tabulka 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-119">**Table 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="55685-120">DevOps pracovní postupy, které se otevřou v jakékoli technologii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-120">DevOps workflows, open to any technology</span></span>

| <span data-ttu-id="55685-121">Hostitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-121">Host</span></span> | <span data-ttu-id="55685-122">Technologie Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-122">Microsoft technologies</span></span> | <span data-ttu-id="55685-123">Třetí strana – připojit k Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-123">Third-party—Azure pluggable</span></span> |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="55685-124">Platforma pro aplikace Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-124">Platform for Docker apps</span></span>   | <span data-ttu-id="55685-125">• Microsoft Visual Studio a Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-125">• Microsoft Visual Studio and Visual Studio Code</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-126">• .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-126">• .NET</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-127">• Microsoft Azure služba Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-128">• Service Fabric Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-128">• Azure Service Fabric</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-129">• Azure Container Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-129">• Azure Container Registry</span></span><br /> | <span data-ttu-id="55685-130">• Jakýkoliv Editor kódu (například subvápno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-130">• Any code editor (for example, Sublime)</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-131">• Libovolný jazyk (Node. js, Java, přejít atd.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-131">• Any language (Node.js, Java, Go, etc.)</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-132">• Všechny nástroje Orchestrator a Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-132">• Any orchestrator and scheduler</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-133">• Libovolný registr Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-133">• Any Docker registry</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="55685-134">DevOps pro aplikace Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-134">DevOps for Docker apps</span></span>     | <span data-ttu-id="55685-135">• Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-135">• Azure DevOps Services</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-136">• Microsoft Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-136">• Microsoft Team Foundation Server</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-137">• Služba Azure Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-138">• Service Fabric Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-138">• Azure Service Fabric</span></span><br /> | <span data-ttu-id="55685-139">• GitHub, Git, podverze atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-140">• Jenkinse, Puppet, rychlost, CircleCI, Travis CI atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="55685-141">• Místní prostředí Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-141">• On-premises Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="55685-142">Správa a monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-142">Management and monitoring</span></span>  | <span data-ttu-id="55685-143">• Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-143">• Azure Monitor</span></span> | <span data-ttu-id="55685-144">• Marathon, Chronos atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-144">• Marathon, Chronos, etc.</span></span><br />|

<span data-ttu-id="55685-145">Platforma a nástroje Microsoftu pro kontejnerové aplikace Docker, jak je definováno v tabulce 3-1, tvoří tyto komponenty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-145">The Microsoft platform and tools for containerized Docker apps, as defined in Table 3-1, comprise the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="55685-146">**Platforma pro vývoj aplikací Docker** Vývoj služby nebo kolekce služeb, které tvoří aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-146">**Platform for Docker Apps development** The development of a service, or collection of services that make up an "app."</span></span> <span data-ttu-id="55685-147">Vývojová platforma poskytuje všem pracovním vývojářům, aby před odesláním kódu do úložiště sdíleného kódu používali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-147">The development platform provides all the work developers requires prior to pushing their code to a shared code repository.</span></span> <span data-ttu-id="55685-148">Vývoj služeb, které jsou nasazené jako kontejnery, je podobný vývoji stejných aplikací nebo služeb bez Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-148">Developing services, deployed as containers, are similar to the development of the same apps or services without Docker.</span></span> <span data-ttu-id="55685-149">Budete nadále používat preferovaný jazyk (.NET, Node. js, přejít atd.) a upřednostňovaný Editor nebo rozhraní IDE, jako je například Visual Studio nebo Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-149">You continue to use your preferred language (.NET, Node.js, Go, etc.) and preferred editor or IDE like Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="55685-150">Místo toho ale zvažte možnost Docker cíle nasazení, vyvíjíte své služby v prostředí Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-150">However, rather than consider Docker a deployment destination, you develop your services in the Docker environment.</span></span> <span data-ttu-id="55685-151">Sestavíte, spouštíte, otestujete a ladíte kód v kontejnerech místně a poskytujete cílové prostředí v době vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-151">You build, run, test, and debug your code in containers locally, providing the destination environment at development time.</span></span> <span data-ttu-id="55685-152">Tím, že se cílové prostředí poskytuje místně, kontejnery Docker nastavily, co se významně pomůže zlepšit životní cyklus DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-152">By providing the destination environment locally, Docker containers set up what will drastically help you improve your DevOps life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="55685-153">Visual Studio a Visual Studio Code mají rozšíření pro integraci kontejnerů Docker v rámci procesu vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-153">Visual Studio and Visual Studio Code have extensions to integrate Docker containers within your development process.</span></span>

- <span data-ttu-id="55685-154">**DevOps pro aplikace Docker** Vývojáři vytvářející aplikace Docker můžou použít [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) nebo jakýkoli jiný produkt třetí strany, jako je Jenkinse, a sestavit komplexní automatizovanou správu životního cyklu aplikací (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-154">**DevOps for Docker Apps** Developers creating Docker applications can use [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) or any other third-party product, like Jenkins, to build out a comprehensive automated application life-cycle management (ALM).</span></span>

  <span data-ttu-id="55685-155">S Azure DevOps Services můžou vývojáři vytvářet DevOps zaměřené na kontejner pro rychlý a iterativní proces, který pokrývá řízení zdrojového kódu odkudkoli (Azure DevOps Services-Git, GitHub, jakékoli vzdálené úložiště Git nebo dílčí verze), kontinuální integrace (CI). , interní testy jednotek, testy integrace mezi kontejnery/službami, průběžné doručování (CD) a správa verzí (RM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-155">With Azure DevOps Services, developers can create container-focused DevOps for a fast, iterative process that covers source-code control from anywhere (Azure DevOps Services-Git, GitHub, any remote Git repository, or Subversion), Continuous Integration (CI), internal unit tests, inter-container/service integration tests, Continuous Delivery (CD), and release management (RM).</span></span> <span data-ttu-id="55685-156">Vývojáři také mohou automatizovat své verze aplikace Docker ve službě Azure Kubernetes Service (AKS), od vývoje až po pracovní a produkční prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-156">Developers also can automate their Docker application releases into Azure Kubernetes Service (AKS), from development to staging and production environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="55685-157">**Správa a monitorování** Může spravovat a monitorovat produkční aplikace a služby několika způsoby integrací obou perspektiv do konsolidovaného prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-157">**Management and Monitoring** IT can manage and monitor production applications and services in several ways, integrating both perspectives in a consolidated experience.</span></span>

  - <span data-ttu-id="55685-158">**Azure Portal** Pokud používáte Open Source orchestrace, služba Azure KUBERNETES (AKS), Service Fabric a další orchestrace vám pomůžou nastavit a udržovat vaše prostředí Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-158">**Azure portal** If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span></span> <span data-ttu-id="55685-159">Pokud používáte Azure Service Fabric, nástroj Service Fabric Explorer umožňuje vizualizovat a konfigurovat cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-159">If you're using Azure Service Fabric, the Service Fabric Explorer tool makes it possible for you to visualize and configure your cluster.</span></span>

  - <span data-ttu-id="55685-160">**Nástroje docker** můžete spravovat své aplikace kontejneru pomocí známých nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-160">**Docker tools** You can manage your container applications using familiar tools.</span></span> <span data-ttu-id="55685-161">Pokud chcete přesunout úlohy kontejneru do cloudu, není potřeba měnit stávající postupy pro správu Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-161">There's no need to change your existing Docker management practices to move container workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="55685-162">Použijte nástroje pro správu aplikací, které už znáte, a připojte se přes standardní koncové body rozhraní API pro Orchestrator podle vašeho výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-162">Use the application management tools you're already familiar with and connect via the standard API endpoints for the orchestrator of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="55685-163">Můžete také použít další nástroje třetích stran ke správě aplikací Docker, jako je Docker Datacenter nebo dokonce nástroje CLI Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-163">You also can use other third-party tools to manage your Docker applications, such as Docker Datacenter or even CLI Docker tools.</span></span>

    <span data-ttu-id="55685-164">I v případě, že jste obeznámeni s příkazy pro Linux, můžete spravovat aplikace typu kontejner pomocí Microsoft Windows a PowerShellu s příkazovým řádkem pro subsystém Linux a produkty (Docker, Kubernetes...), které jsou spuštěné v této schopnosti subsystému Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-164">Even if you're familiar with Linux commands, you can manage your container applications using Microsoft Windows and PowerShell with a Linux Subsystem command line and the products (Docker, Kubernetes…) clients running on this Linux Subsystem capability.</span></span> <span data-ttu-id="55685-165">Další informace o těchto nástrojích najdete v části subsystém Linux pomocí svého oblíbeného operačního systému Microsoft Windows dále v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-165">You'll learn more about using these tools under Linux Subsystem using your favorite Microsoft Windows OS later in this book.</span></span>

  - <span data-ttu-id="55685-166">**Open Source nástroje** protože AKS zpřístupňuje standardní koncové body rozhraní API pro modul Orchestration, nejoblíbenější nástroje jsou kompatibilní s AKS a ve většině případů budou fungovat i v případě, že jsou k dispozici, včetně nástrojů pro vizualizaci, monitorování, nástrojů příkazového řádku a dokonce i budoucích nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-166">**Open-source tools** Because AKS exposes the standard API endpoints for the orchestration engine, the most popular tools are compatible with AKS and, in most cases, will work out of the box—including visualizers, monitoring, command-line tools, and even future tools as they become available.</span></span>

  - <span data-ttu-id="55685-167">**Azure monitor** Je řešení Azure pro monitorování každého úhlu produkčního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-167">**Azure Monitor** Is Azure's solution to monitor every angle of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="55685-168">Aplikace v produkčním prostředí můžete monitorovat pouhým nastavením své sady SDK na vaše služby, abyste mohli z aplikací získat data protokolu generovaná systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-168">You can monitor production Docker applications by just setting up its SDK into your services so that you can get system-generated log data from the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="55685-169">Proto Microsoft nabízí ucelenou základnu pro kompletní kontejnerový životní cyklus aplikací Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-169">Thus, Microsoft offers a complete foundation for an end-to-end containerized Docker application life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="55685-170">Jedná se však o *kolekci produktů a technologií, které vám umožní vybrat a integrovat s existujícími nástroji a procesy*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-170">However, it's *a collection of products and technologies that allow you to optionally select and integrate with existing tools and processes*.</span></span> <span data-ttu-id="55685-171">Flexibilita širokého přístupu společně s silou v hloubkě možností je Microsoft na silném místě pro vytváření kontejnerů aplikací Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-171">The flexibility in a broad approach along with the strength in the depth of capabilities place Microsoft in a strong position for containerized Docker application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="55685-172">[Předchozí](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[Další](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55685-172">[Previous](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span></span>
