---
title: Začínáme s .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: fc9e04e8-2d05-4870-8cd6-5bd276814afc
ms.openlocfilehash: 1c0c25ddf379c31a9c7b4437d36e7e0cbf1bb2f3
ms.sourcegitcommit: b16c00371ea06398859ecd157defc81301c9070f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/06/2020
ms.locfileid: "73128399"
---
# <a name="getting-started-with-net-native"></a><span data-ttu-id="b732a-102">Začínáme s .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-102">Getting Started with .NET Native</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-103">Bez ohledu na to, jestli píšete novou aplikaci pro Windows pro Windows 10 nebo migrujete existující aplikaci pro Windows Store, můžete postupovat podle stejné sady postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-103">Whether you are writing a new Windows app for Windows 10 or you are migrating an existing Windows Store app, you can follow the same set of procedures.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-104">Pokud chcete vytvořit aplikaci .NET Native, postupujte podle těchto kroků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-104">To create a .NET Native app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b732a-105">[Vývoj aplikace Univerzální platforma Windows (UWP), která cílí na Windows 10](#Step1), a testování sestavení ladění vaší aplikace, aby se zajistilo správné fungování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-105">[Develop a Universal Windows Platform (UWP) app that targets Windows 10](#Step1), and test the debug builds of your app to ensure that it works properly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b732a-106">[Zpracovat další reflexi a použití serializace](#Step2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-106">[Handle additional reflection and serialization usage](#Step2).</span></span>

3. <span data-ttu-id="b732a-107">[Nasaďte a otestujte buildy pro vydání vaší aplikace](#Step3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-107">[Deploy and test the release builds of your app](#Step3).</span></span>

4. <span data-ttu-id="b732a-108">[Ručně vyřešte chybějící metadata](#Step4)a opakujte [Krok 3](#Step3) , dokud nebudou vyřešeny všechny problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-108">[Manually resolve missing metadata](#Step4), and repeat [step 3](#Step3) until all issues are resolved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b732a-109">Pokud migrujete stávající aplikaci pro Windows Store do .NET Native, přečtěte si téma [migrace aplikace pro Windows Store do .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-109">If you are migrating an existing Windows Store app to .NET Native, be sure to review [Migrating Your Windows Store App to .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span></span>

<a name="Step1"></a>

## <a name="step-1-develop-and-test-debug-builds-of-your-uwp-app"></a><span data-ttu-id="b732a-110">Krok 1: vývoj a testování ladicích sestavení vaší aplikace pro UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-110">Step 1: Develop and test debug builds of your UWP app</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-111">Ať už vyvíjíte novou aplikaci nebo migrujete stávající, provedete stejný postup jako u libovolné aplikace pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-111">Whether you are developing a new app or migrating an existing one, you follow the same process as for any Windows app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b732a-112">Vytvořte nový projekt UWP v aplikaci Visual Studio pomocí šablony univerzální aplikace pro Windows pro Visual C# nebo Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-112">Create a new UWP project in Visual Studio by using the Universal Windows app template for Visual C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-113">Ve výchozím nastavení jsou všechny aplikace UWP zaměřené na CoreCLR a jejich sestavení vydaných verzí kompilovány pomocí řetězce nástroje .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-113">By default, all UWP applications target the CoreCLR and their release builds are compiled by using the .NET Native tool chain.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b732a-114">Všimněte si, že došlo k některým známým problémům s kompatibilitou mezi kompilováním projektů aplikace UWP pomocí řetězce nástroje .NET Native a bez něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-114">Note that there are some known compatibility issues between compiling UWP app projects with the .NET Native tool chain and without it.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-115">Další informace najdete v [Průvodci migrací](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-115">Refer to the [migration guide](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-116">Kód v jazyce C# nebo Visual Basic můžete zapsat na .NET Native plochu, která běží v místním systému (nebo v simulátoru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-116">You can now write C# or Visual Basic code against the .NET Native surface area that runs on the local system (or in the simulator).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b732a-117">Při vývoji aplikace si poznamenejte veškeré použití serializace nebo reflexe v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-117">As you develop your app, note any use of serialization or reflection in your code.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-118">Ve výchozím nastavení jsou sestavení ladění kompilována JIT pro povolení rychlého F5 nasazení, zatímco sestavení vydaných verzí jsou kompilována pomocí .NET Native technologie předkompilace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-118">By default, debug builds are JIT-compiled to enable rapid F5 deployment, while release builds are compiled by using the .NET Native pre-compilation technology.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-119">To znamená, že byste měli sestavit a otestovat sestavení pro ladění, aby se zajistilo, že budou fungovat normálně, než je zkompilujete pomocí řetězce nástroje .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-119">This means you should build and test the debug builds of your app to ensure that they work normally before compiling them with the .NET Native tool chain.</span></span>

<a name="Step2"></a>

## <a name="step-2-handle-additional-reflection-and-serialization-usage"></a><span data-ttu-id="b732a-120">Krok 2: zpracování dalších reflexe a serializace využití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-120">Step 2: Handle additional reflection and serialization usage</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-121">Soubor direktiv modulu runtime, default. Rd. XML, je automaticky přidán do projektu při jeho vytváření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-121">A runtime directives file, Default.rd.xml, is automatically added to your project when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-122">Pokud vyvíjíte v jazyce C#, nachází se ve složce **vlastností** vašeho projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-122">If you develop in C#, it is found in your project's **Properties** folder.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-123">Pokud vyvíjíte v Visual Basic, najdete ho ve složce **můj projekt** projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-123">If you develop in Visual Basic, it is found in your project's **My Project** folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b732a-124">Přehled procesu kompilace .NET Native, který poskytuje základní informace o tom, proč je soubor direktiv modulu runtime potřebný, naleznete v tématu [.NET Native a kompilace](net-native-and-compilation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-124">For an overview of the .NET Native compilation process that provides background on why a runtime directives file is needed, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-125">Soubor direktiv modulu runtime slouží k definování metadat, které vaše aplikace potřebuje v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-125">The runtime directives file is used to define the metadata that your app needs at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-126">V některých případech může být vhodná výchozí verze souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-126">In some cases, the default version of the file may be adequate.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-127">Nicméně nějaký kód, který závisí na serializaci nebo reflexi, může vyžadovat další položky v souboru direktiv modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-127">However, some code that relies on serialization or reflection may require additional entries in the runtime directives file.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-128">**Serializace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-128">**Serialization**</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-129">Existují dvě kategorie serializátorů a obojí může vyžadovat další položky v souboru direktiv modulu runtime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-129">There are two categories of serializers, and both may require additional entries in the runtime directives file:</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-130">Serializátory založené na jiných než reflexi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-130">Non-reflection based serializers.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-131">Serializátory nalezené v knihovně tříd .NET Framework, jako jsou <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> třídy, a, <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> nespoléhají na reflexi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-131">The serializers found in the .NET Framework class library, such as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>, and <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classes, do not rely on reflection.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-132">Nicméně vyžadují, aby byl kód generován na základě objektu k serializaci nebo deserializaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-132">However, they do require that code be generated based on the object to be serialized or deserialized.</span></span>  <span data-ttu-id="b732a-133">Další informace naleznete v části "serializace společnosti Microsoft" v tématu [serializace a metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-133">For more information, see the "Microsoft Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-134">Serializátory třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-134">Third-party serializers.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-135">Knihovny serializace třetích stran, nejběžnější je serializátor Newtonsoft JSON, jsou obecně založené na reflexi a vyžadují položky v \* souboru. Rd. XML pro podporu serializace a deserializace objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-135">Third-party serialization libraries, the most common of which is the Newtonsoft JSON serializer, are generally reflection-based and require entries in the \*.rd.xml file to support object serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-136">Další informace naleznete v části "serializace třetích stran" v tématu [serializace a metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-136">For more information, see the "Third-Party Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-137">**Metody, které spoléhají na reflexi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-137">**Methods that rely on reflection**</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-138">V některých případech není použití odrazu v kódu zřejmé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-138">In some cases, the use of reflection in code is not obvious.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-139">Některé běžné rozhraní API nebo programovací vzory nejsou považovány za součást rozhraní API pro reflexi, ale spoléhají na úspěšné provedení reflexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-139">Some common APIs or programming patterns aren't considered part of the reflection API but rely on reflection to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-140">To zahrnuje následující metody vytváření instancí a metod konstrukce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-140">This includes the following type instantiation and method construction methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-141"><xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType>Metoda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-141">The <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType> method</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-142"><xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>Metody a <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-142">The <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType> methods</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-143"><xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType>Metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-143">The <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-144">Další informace najdete v tématu [rozhraní API, která spoléhají na reflexi](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-144">For more information, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b732a-145">Názvy typů používané v souborech direktiv runtime musí být plně kvalifikované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-145">Type names used in runtime directives files must be fully qualified.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-146">Například soubor musí místo řetězce zadat "System. String".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-146">For example, the file must specify "System.String" instead of "String".</span></span>

<a name="Step3"></a>

## <a name="step-3-deploy-and-test-the-release-builds-of-your-app"></a><span data-ttu-id="b732a-147">Krok 3: nasazení a testování buildů vydaných verzí vaší aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-147">Step 3: Deploy and test the release builds of your app</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-148">Po aktualizaci souboru direktiv modulu runtime můžete znovu sestavit a nasadit sestavení vydaných verzí vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-148">After you’ve updated the runtime directives file, you can rebuild and deploy release builds of your app.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-149">.NET Native binární soubory jsou umístěny do podadresáře adresáře ILC. out v adresáři zadaného v textovém poli **cesta sestavení** v dialogovém okně **vlastnosti** projektu, karta **kompilovat** . binární soubory, které nejsou v této složce, nebyly zkompilovány pomocí .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-149">.NET Native binaries are placed in the ILC.out subdirectory of the directory specified in the **Build output path** text box of  the project's **Properties** dialog box, **Compile** tab. Binaries that aren't in this folder haven't been compiled with .NET Native.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-150">Otestujte svou aplikaci důkladně a otestujte všechny scénáře, včetně scénářů selhání, na všech svých cílových platformách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-150">Test your app thoroughly, and test all scenarios, including failure scenarios, on each of its target platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-151">Pokud vaše aplikace nefunguje správně (zejména v případech, kdy vyvolá výjimky [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) nebo [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) za běhu), postupujte podle pokynů v následující části, [Krok 4: Ruční řešení chybějících metadat](#Step4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-151">If your app doesn’t work properly (particularly in cases where it throws [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions at run time), follow the instructions in the next section, [Step 4: Manually resolve missing metadata](#Step4).</span></span> <span data-ttu-id="b732a-152">Povolení výjimek první pravděpodobnost vám může usnadnit vyhledání těchto chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-152">Enabling first-chance exceptions may help you find these bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-153">Když jste otestovali a laděni sestavení pro ladění vaší aplikace a máte jistotu, že jste vyloučili výjimky [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) a [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) , měli byste aplikaci otestovat jako optimalizovanou aplikaci .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-153">When you’ve tested and debugged the debug builds of your app and you’re confident that you’ve eliminated the [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) and [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions, you should test your app as an optimized .NET Native app.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-154">Chcete-li to provést, změňte svou aktivní konfiguraci projektu z **ladění** na **verzi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-154">To do this, change your active project configuration from **Debug** to **Release**.</span></span>

<a name="Step4"></a>

## <a name="step-4-manually-resolve-missing-metadata"></a><span data-ttu-id="b732a-155">Krok 4: Ruční řešení chybějících metadat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-155">Step 4: Manually resolve missing metadata</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-156">Nejběžnějším selháním při .NET Native, že se na ploše nesetkáte, je běhová výjimka [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)nebo [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-156">The most common failure you'll encounter with .NET Native that you don't encounter on the desktop is a runtime [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exception.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-157">V některých případech se nepřítomnost metadat může projevit jako nepředvídatelné chování nebo dokonce i při selhání aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-157">In some cases, the absence of metadata can manifest itself in unpredictable behavior or even in app failures.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-158">Tato část popisuje, jak lze tyto výjimky ladit a vyřešit přidáním direktiv do souboru direktiv modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-158">This section discusses how you can debug and resolve these exceptions by adding directives to the runtime directives file.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-159">Informace o formátu direktiv modulu runtime naleznete v tématu [reference ke konfiguračnímu souboru direktiv modulu runtime (RD. XML)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-159">For information about the format of runtime directives, see [Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="b732a-160">Po přidání direktiv modulu runtime byste měli aplikaci znovu [nasadit a otestovat](#Step3) a vyřešit všechny nové výjimky [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)a [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) , dokud nezjistíte žádné další výjimky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-160">After you’ve added runtime directives, you should [deploy and test your app](#Step3) again and resolve any new [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), and  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions until you encounter no more exceptions.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b732a-161">Zadejte direktivy modulu runtime na vysoké úrovni, aby byla vaše aplikace odolná vůči změnám kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-161">Specify the runtime directives at a high level to enable your app to be resilient to code changes.</span></span>  <span data-ttu-id="b732a-162">Doporučujeme přidat direktivy modulu runtime v oboru názvů a na úrovni typu, nikoli na úrovni člena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-162">We recommend adding runtime directives at the namespace and type levels rather than the member level.</span></span> <span data-ttu-id="b732a-163">Počítejte s tím, že může dojít k kompromisům mezi odolností a většími binárními soubory s delší dobou kompilace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-163">Note that there may be a tradeoff between resiliency and larger binaries with longer compile times.</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-164">Při řešení chybějící výjimky metadat zvažte tyto problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-164">When addressing a missing metadata exception, consider these issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-165">Jaká byla aplikace, která se pokouší o provedení před výjimkou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-165">What was the app trying to do before the exception?</span></span>

  - <span data-ttu-id="b732a-166">Například se jednalo o datovou vazbu, serializaci nebo deserializaci dat nebo přímo pomocí rozhraní API pro reflexi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-166">For example, was it data binding, serializing or deserializing data, or directly using the reflection API?</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-167">Jedná se o izolovaný případ, nebo se domníváte, že se setkáte se stejným problémem pro jiné typy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-167">Is this an isolated case, or do you believe you'll encounter the same issue for other types?</span></span>

  - <span data-ttu-id="b732a-168">Například výjimka [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) je vyvolána při serializaci typu v objektovém modelu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-168">For example, a [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) exception is thrown when serializing a type in the app’s object model.</span></span>  <span data-ttu-id="b732a-169">Pokud znáte jiné typy, které budou serializovány, můžete přidat direktivy modulu runtime pro tyto typy (nebo pro jejich obsahující obory názvů v závislosti na tom, jak dobře je kód uspořádán) ve stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-169">If you know other types that will be serialized, you can add runtime directives for those types (or for their containing namespaces, depending on how well the code is organized) at the same time.</span></span>

- <span data-ttu-id="b732a-170">Můžete přepsat kód, aby nepoužíval reflexi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-170">Can you rewrite the code so it doesn’t use reflection?</span></span>

  - <span data-ttu-id="b732a-171">Například kód používá `dynamic` klíčové slovo, pokud víte, jaký typ chcete očekávat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-171">For example, does the code use the `dynamic` keyword when you know what type to expect?</span></span>

  - <span data-ttu-id="b732a-172">Volá kód metodu, která závisí na reflexi, pokud je k dispozici nějaká lepší alternativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-172">Does the code call a method that depends on reflection when some better alternative is available?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b732a-173">Další informace o zpracování potíží vycházejících z rozdílů v reflexi a dostupnosti metadat v aplikacích klasické pracovní plochy a .NET Native najdete v tématu [rozhraní API, která spoléhají na reflexi](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-173">For additional information about handling problems that stem from differences in reflection and the availability of metadata in desktop apps and .NET Native, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b732a-174">Některé konkrétní příklady zpracování výjimek a dalších problémů, ke kterým dochází při testování vaší aplikace, najdete v těchto tématech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-174">For some specific examples of handling exceptions and other issues that occur when testing your app, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b732a-175">Příklad: Zpracování výjimek při vázání dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-175">Example: Handling Exceptions When Binding Data</span></span>](example-handling-exceptions-when-binding-data.md)

- [<span data-ttu-id="b732a-176">Příklad: Řešení potíží s dynamickým programováním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-176">Example: Troubleshooting Dynamic Programming</span></span>](example-troubleshooting-dynamic-programming.md)

- [<span data-ttu-id="b732a-177">Výjimky za běhu v nativních aplikací .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-177">Runtime Exceptions in .NET Native Apps</span></span>](runtime-exceptions-in-net-native-apps.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b732a-178">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b732a-179">Informace o konfiguračním souboru direktiv modulu runtime (rd.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-179">Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference</span></span>](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md)
- <span data-ttu-id="b732a-180">[Nastavení a konfigurace .NET Native](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-180">[.NET Native Setup and Configuration](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span></span>
- [<span data-ttu-id="b732a-181">.NET Native a kompilace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-181">.NET Native and Compilation</span></span>](net-native-and-compilation.md)
- [<span data-ttu-id="b732a-182">Reflexe a .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-182">Reflection and .NET Native</span></span>](reflection-and-net-native.md)
- [<span data-ttu-id="b732a-183">Rozhraní API, která závisí na reflexi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-183">APIs That Rely on Reflection</span></span>](apis-that-rely-on-reflection.md)
- [<span data-ttu-id="b732a-184">Serializace a metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-184">Serialization and Metadata</span></span>](serialization-and-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="b732a-185">Migrace aplikace pro Windows Store do .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b732a-185">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
