---
title: Obecné řešení potíží s .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: ea5f61b0e250c4f51a966bc60959f7559d8e2fe2
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71049404"
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2020a-102">Obecné řešení potíží s .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="2020a-103">Toto téma popisuje, jak řešit potenciální problémy, se kterými se můžete setkat při vývoji aplikací pomocí .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with .NET Native.</span></span>

- <span data-ttu-id="2020a-104">**Chybu** Okno výstup sestavení není správně aktualizováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-105">**Řešení:** Okno výstup sestavení není aktualizováno, dokud sestavení není dokončeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-106">Doba sestavování může trvat až několik minut, takže se můžete setkat se zpožděním v zobrazení aktualizací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="2020a-107">**Chybu** Čas maloobchodního sestavení vaší aplikace pro ARM se zvýšil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-108">**Řešení:** Když nasadíte aplikaci do zařízení ARM, vyvolá se .NET Native infrastruktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the .NET Native infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-109">Tato kompilace provádí velký počet optimalizací a zároveň zajišťuje, aby nestatická sémantika, jako je například reflexe, pokračovala v práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-110">Kromě toho část .NET Framework, kterou aplikace používá, je staticky propojena v pro zajištění optimálního výkonu a musí být zkompilována také do nativního kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-111">To je důvod, proč kompilace trvá déle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-111">This is why compilation takes longer.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-112">Doby kompilace jsou však stále v průběhu jedné minuty standardní kompilace pro většinu aplikací na standardním vývojovém počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="2020a-113">Obvykle pouze generování nativních imagí pro .NET Framework na standardním vývojovém počítači trvá několik minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="2020a-114">I se všemi optimalizacemi pro zlepšení vygenerovaného kódu a zahrnutím .NET Framework jsou časy sestavení aplikací obvykle minuty nebo dva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-115">Pokračujeme v práci na vylepšení výkonu kompilace zkoumáním vícevláknové kompilace a dalších optimalizací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="2020a-116">**Chybu** Nevíte, zda byla aplikace kompilována pomocí .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using .NET Native.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-117">**Řešení:** Pokud je vyvolán kompilátor .NET Native, všimnete si delší doby sestavení a Správce úloh bude zobrazovat různé procesy .NET Native komponent, jako je ILC. exe a nutc_driver. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-117">**Resolution:** If the .NET Native compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various .NET Native component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-118">Po úspěšném sestavení projektu s .NET Native najdete\\výstup v části\\obj*Konfigurace souboru*\ *ProjectName*. ilc\out.  Konečný obsah nativního balíčku najdete v části\\bin*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-118">After you successfully build your project with .NET Native, you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-119">Konečný obsah nativního balíčku najdete v části\\ *\Bin*\\\AppX*config*, pokud jste nasadili aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="2020a-120">**Chybu** Vaše .NET Native kompilovaná aplikace vyvolává výjimky za běhu (obvykle [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) nebo [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) ), které nebyly vyvolávat při kompilaci bez .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-121">**Řešení:** Výjimky jsou vyvolány, protože .NET Native neposkytoval buď metadata, nebo implementační kód, který je jinak dostupný prostřednictvím reflexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-122">(Další informace najdete v tématu [.NET Native a kompilace](net-native-and-compilation.md)). Chcete-li výjimku eliminovat, je nutné přidat položku do [souboru direktiv modulu runtime (RD. XML)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) , aby řetěz nástrojů .NET Native mohl zpřístupnit metadata nebo implementační kód za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2020a-123">K dispozici jsou dva Poradce při potížích, které vygenerují nezbytnou položku pro přidání do souboru direktiv modulu runtime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2020a-124">[Poradce při potížích s MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) pro typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2020a-125">Metody [Poradce při potížích s MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>

  <span data-ttu-id="2020a-126">Další informace naleznete v tématu [reflexe and .NET Native](reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](reflection-and-net-native.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2020a-127">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2020a-128">Migrace aplikace pro Windows Store do .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2020a-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
