---
title: Povolení více aktivních sad výsledků
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 576079e4-debe-4ab5-9204-fcbe2ca7a5e2
ms.openlocfilehash: 5dd2bfa0884eac6864630bf393e232cf45bd1c99
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69938202"
---
# <a name="enabling-multiple-active-result-sets"></a><span data-ttu-id="0afaf-102">Povolení více aktivních sad výsledků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-102">Enabling Multiple Active Result Sets</span></span>
<span data-ttu-id="0afaf-103">Několik aktivních sad výsledků dotazu (MARS) je funkce, která funguje s SQL Server, aby bylo možné spouštět více dávek v jednom připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-103">Multiple Active Result Sets (MARS) is a feature that works with SQL Server to allow the execution of multiple batches on a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-104">Když je u služby MARS povolený použití s SQL Server, přidá každý objekt příkazu k připojení relaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-104">When MARS is enabled for use with SQL Server, each command object used adds a session to the connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0afaf-105">Jedna relace MARS otevře jedno logické připojení pro službu MARS, které bude používat, a potom jedno logické připojení pro každý aktivní příkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-105">A single MARS session opens one logical connection for MARS to use and then one logical connection for each active command.</span></span>  
  
## <a name="enabling-and-disabling-mars-in-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="0afaf-106">Povolení a zakázání MARS v připojovacím řetězci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-106">Enabling and Disabling MARS in the Connection String</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0afaf-107">Následující připojovací řetězce používají ukázkovou databázi **AdventureWorks** , která je součástí SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-107">The following connection strings use the sample **AdventureWorks** database included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-108">Zadané připojovací řetězce předpokládají, že je databáze nainstalována na serveru s názvem MSSQL1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-108">The connection strings provided assume that the database is installed on a server named MSSQL1.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-109">Upravte připojovací řetězec podle potřeby pro vaše prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-109">Modify the connection string as necessary for your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-110">Funkce MARS je ve výchozím nastavení zakázána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-110">The MARS feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-111">Můžete ji povolit přidáním dvojice klíčového slova "MultipleActiveResultSets = True" do připojovacího řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-111">It can be enabled by adding the "MultipleActiveResultSets=True" keyword pair to your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-112">Jedinou platnou hodnotou pro povolení služby MARS je "true".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-112">"True" is the only valid value for enabling MARS.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-113">Následující příklad ukazuje, jak se připojit k instanci SQL Server a jak určit, že má být povolen MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-113">The following example demonstrates how to connect to an instance of SQL Server and how to specify that MARS should be enabled.</span></span>  
  
```vb  
Dim connectionString As String = "Data Source=MSSQL1;" & _  
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" & _  
    "MultipleActiveResultSets=True"  
```  
  
```csharp  
string connectionString = "Data Source=MSSQL1;" +   
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" +  
    "MultipleActiveResultSets=True";  
```  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-114">MARS můžete zakázat přidáním dvojice klíčového slova "MultipleActiveResultSets = false" do připojovacího řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-114">You can disable MARS by adding the "MultipleActiveResultSets=False" keyword pair to your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-115">Jedinou platnou hodnotou pro zakázání služby MARS je "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-115">"False" is the only valid value for disabling MARS.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-116">Následující připojovací řetězec ukazuje, jak zakázat MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-116">The following connection string demonstrates how to disable MARS.</span></span>  
  
```vb  
Dim connectionString As String = "Data Source=MSSQL1;" & _  
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" & _  
    "MultipleActiveResultSets=False"  
```  
  
```csharp  
string connectionString = "Data Source=MSSQL1;" +   
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" +  
    "MultipleActiveResultSets=False";  
```  
  
## <a name="special-considerations-when-using-mars"></a><span data-ttu-id="0afaf-117">Zvláštní důležité důvody při použití MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-117">Special Considerations When Using MARS</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-118">Obecně platí, že stávající aplikace by neměly potřebovat úpravu pro použití připojení s povoleným MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-118">In general, existing applications should not need modification to use a MARS-enabled connection.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-119">Pokud ale chcete ve svých aplikacích používat funkce MARS, měli byste se seznámit s následujícími zvláštními požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-119">However, if you wish to use MARS features in your applications, you should understand the following special considerations.</span></span>  
  
### <a name="statement-interleaving"></a><span data-ttu-id="0afaf-120">Vynechávání příkazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-120">Statement Interleaving</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-121">Operace MARS se na serveru spouštějí synchronně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-121">MARS operations execute synchronously on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-122">Příkaz, který prochází příkazy SELECT a BULK INSERT, je povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-122">Statement interleaving of SELECT and BULK INSERT statements is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-123">Nicméně příkazy jazyka DML (data Language) a DDL (Data Definition Language) se provádějí atomicky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-123">However, data manipulation language (DML) and data definition language (DDL) statements execute atomically.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-124">Jakékoli příkazy, které se pokoušejí provést během provádění atomické dávky, jsou blokované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-124">Any statements attempting to execute while an atomic batch is executing are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-125">Paralelní provádění na serveru není funkce MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-125">Parallel execution at the server is not a MARS feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-126">Pokud jsou dvě dávky odesílány v rámci připojení MARS, jeden z nich obsahující příkaz SELECT, druhý obsahující příkaz DML, může DML zahájit provádění během provádění příkazu SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-126">If two batches are submitted under a MARS connection, one of them containing a SELECT statement, the other containing a DML statement, the DML can begin execution within execution of the SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-127">Nicméně příkaz DML musí být spuštěn, aby bylo dokončeno, než může provést příkaz SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-127">However, the DML statement must run to completion before the SELECT statement can make progress.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-128">Pokud jsou oba příkazy spuštěny v rámci stejné transakce, všechny změny provedené příkazem DML po spuštění příkazu SELECT nejsou viditelné pro operaci čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-128">If both statements are running under the same transaction, any changes made by a DML statement after the SELECT statement has started execution are not visible to the read operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-129">Příkaz WAITFOR uvnitř příkazu SELECT nevrací transakci, pokud čeká na vyčerpání, to znamená až do vytvoření prvního řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-129">A WAITFOR statement inside a SELECT statement does not yield the transaction while it is waiting, that is, until the first row is produced.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-130">To znamená, že žádné další dávky nemohou být spuštěny v rámci stejného připojení, zatímco příkaz WAITFOR čeká.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-130">This implies that no other batches can execute within the same connection while a WAITFOR statement is waiting.</span></span>  
  
### <a name="mars-session-cache"></a><span data-ttu-id="0afaf-131">Mezipaměť relace MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-131">MARS Session Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-132">Když je připojení otevřené s povoleným MARS, vytvoří se logická relace, která přidá další režii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-132">When a connection is opened with MARS enabled, a logical session is created, which adds additional overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-133">Pro minimalizaci režie a zvýšení výkonu **SqlClient** v rámci připojení ukládá do mezipaměti relaci Mars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-133">To minimize overhead and enhance performance, **SqlClient** caches the MARS session within a connection.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-134">Mezipaměť obsahuje maximálně 10 relací MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-134">The cache contains at most 10 MARS sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-135">Tato hodnota není přizpůsobitelná uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-135">This value is not user adjustable.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-136">Pokud je dosaženo limitu relace, vytvoří se nová relace – chyba se nevygeneruje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-136">If the session limit is reached, a new session is created—an error is not generated.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-137">Mezipaměť a relace, které jsou v ní obsažené, jsou vázané na připojení; nesdílí se mezi připojeními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-137">The cache and sessions contained in it are per-connection; they are not shared across connections.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-138">Když se relace uvolní, vrátí se do fondu, pokud se nedosáhne horní meze fondu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-138">When a session is released, it is returned to the pool unless the pool's upper limit has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-139">Pokud je fond mezipaměti plný, relace je zavřena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-139">If the cache pool is full, the session is closed.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-140">Relace MARS do vypršení platnosti nekončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-140">MARS sessions do not expire.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-141">Vyčistí se jenom v případě, že je objekt připojení vyřazený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-141">They are only cleaned up when the connection object is disposed.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-142">Mezipaměť relace MARS není předem načtena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-142">The MARS session cache is not preloaded.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-143">Je načtená, protože aplikace vyžaduje více relací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-143">It is loaded as the application requires more sessions.</span></span>  
  
### <a name="thread-safety"></a><span data-ttu-id="0afaf-144">Bezpečnost vlákna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-144">Thread Safety</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-145">Operace MARS nejsou bezpečné pro přístup z více vláken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-145">MARS operations are not thread-safe.</span></span>  
  
### <a name="connection-pooling"></a><span data-ttu-id="0afaf-146">Sdružování připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-146">Connection Pooling</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-147">Připojení s povoleným MARSm jsou ve fondu jako jakékoli jiné připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-147">MARS-enabled connections are pooled like any other connection.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-148">Pokud aplikace otevře dvě připojení, jedna s povoleným MARS a jedna se zakázaným MARSm, jsou tato dvě připojení v samostatných fondech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-148">If an application opens two connections, one with MARS enabled and one with MARS disabled, the two connections are in separate pools.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-149">Další informace najdete v tématu věnovaném [sdružování připojení SQL Server (ADO.NET)](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql-server-connection-pooling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-149">For more information, see [SQL Server Connection Pooling (ADO.NET)](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql-server-connection-pooling.md).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-batch-execution-environment"></a><span data-ttu-id="0afaf-150">SQL Server prostředí pro spuštění dávky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-150">SQL Server Batch Execution Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-151">Při otevření připojení je definováno výchozí prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-151">When a connection is opened, a default environment is defined.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-152">Toto prostředí se pak zkopíruje do logické relace MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-152">This environment is then copied into a logical MARS session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-153">Prostředí provádění dávky zahrnuje následující součásti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-153">The batch execution environment includes the following components:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0afaf-154">Nastavení možností (například ANSI_NULLS, DATE_FORMAT, LANGUAGE, TEXTSIZE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-154">Set options (for example, ANSI_NULLS, DATE_FORMAT, LANGUAGE, TEXTSIZE)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0afaf-155">Kontext zabezpečení (role uživatel/aplikace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-155">Security context (user/application role)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0afaf-156">Kontext databáze (aktuální databáze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-156">Database context (current database)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0afaf-157">Proměnné stavu provádění@ERROR(například @, @@ROWCOUNT, @@FETCH_STATUS @@IDENTITY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-157">Execution state variables (for example, @@ERROR, @@ROWCOUNT, @@FETCH_STATUS @@IDENTITY)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0afaf-158">Dočasné tabulky nejvyšší úrovně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-158">Top-level temporary tables</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-159">Pomocí MARS je k připojení přidruženo výchozí prostředí pro spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-159">With MARS, a default execution environment is associated to a connection.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-160">Každá nová dávka, která se spustí v rámci daného připojení, obdrží kopii výchozího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-160">Every new batch that starts executing under a given connection receives a copy of the default environment.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-161">Vždy, když je kód proveden v rámci dané dávky, všechny změny provedené v prostředí jsou vymezeny na konkrétní dávku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-161">Whenever code is executed under a given batch, all changes made to the environment are scoped to the specific batch.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-162">Po dokončení spuštění se nastavení spuštění zkopíruje do výchozího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-162">Once execution finishes, the execution settings are copied into the default environment.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-163">V případě jedné dávky vydávající několik příkazů, které se mají provést postupně v rámci stejné transakce, jsou sémantika stejná jako ta, která je vystavená připojeními, která zahrnují starší klienty nebo servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-163">In the case of a single batch issuing several commands to be executed sequentially under the same transaction, semantics are the same as those exposed by connections involving earlier clients or servers.</span></span>  
  
### <a name="parallel-execution"></a><span data-ttu-id="0afaf-164">Paralelní provádění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-164">Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-165">Služba MARS není navržena tak, aby odebrala všechny požadavky na více připojení v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-165">MARS is not designed to remove all requirements for multiple connections in an application.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-166">Pokud aplikace potřebuje pravdivé paralelní spouštění příkazů na serveru, je třeba použít více připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-166">If an application needs true parallel execution of commands against a server, multiple connections should be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-167">Zvažte například následující scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-167">For example, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-168">Vytvoří se dva objekty příkazu, jeden pro zpracování sady výsledků dotazu a další pro aktualizaci dat; sdílejí společné připojení prostřednictvím MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-168">Two command objects are created, one for processing a result set and another for updating data; they share a common connection via MARS.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-169">V tomto scénáři `Transaction`.`Commit`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-169">In this scenario, the `Transaction`.`Commit`</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-170">dojde k neúspěchu aktualizace, dokud všechny výsledky nebyly přečteny na prvním objektu příkazu a vrátila následující výjimku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-170">fails on the update until all the results have been read on the first command object, yielding the following exception:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-171">Zpráva Kontext transakce používá jiná relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-171">Message: Transaction context in use by another session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-172">Zdroj: Zprostředkovatel dat .NET SqlClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-172">Source: .NET SqlClient Data Provider</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-173">Očekáváno: (null)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-173">Expected: (null)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-174">Doručen System.Data.SqlClient.SqlException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-174">Received: System.Data.SqlClient.SqlException</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0afaf-175">Existují tři možnosti pro zpracování tohoto scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-175">There are three options for handling this scenario:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="0afaf-176">Spusťte transakci po vytvoření čtecího zařízení, aby nebylo součástí transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-176">Start the transaction after the reader is created, so that it is not part of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-177">Každá aktualizace pak bude svou vlastní transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-177">Every update then becomes its own transaction.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="0afaf-178">Po zavření čtecího zařízení potvrďte veškerou práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-178">Commit all work after the reader is closed.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-179">To má potenciál pro značnou dávku aktualizací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-179">This has the potential for a substantial batch of updates.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="0afaf-180">Nepoužívejte MARS; místo toho použijte samostatné připojení pro každý objekt příkazu, který byste měli mít před MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-180">Don't use MARS; instead use a separate connection for each command object as you would have before MARS.</span></span>  
  
### <a name="detecting-mars-support"></a><span data-ttu-id="0afaf-181">Zjišťování podpory MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-181">Detecting MARS Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="0afaf-182">Aplikace může vyhledat podporu služby Mars načtením `SqlConnection.ServerVersion` hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-182">An application can check for MARS support by reading the `SqlConnection.ServerVersion` value.</span></span> <span data-ttu-id="0afaf-183">Hlavní číslo by mělo být 9 pro SQL Server 2005 a 10 pro SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-183">The major number should be 9 for SQL Server 2005 and 10 for SQL Server 2008.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0afaf-184">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-184">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0afaf-185">Více aktivních sad výsledků (MARS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-185">Multiple Active Result Sets (MARS)</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/multiple-active-result-sets-mars.md)
- [<span data-ttu-id="0afaf-186">ADO.NET spravované zprostředkovatele a sady dat – středisko pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afaf-186">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
