---
title: SQL Server Security
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9053724d-a1fb-4f0f-b9dc-7f6dd893e8ff
ms.openlocfilehash: 33ec28536115f8571bfda47266ed3b5cad1442bb
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54650579"
---
# <a name="sql-server-security"></a><span data-ttu-id="9af5d-102">SQL Server Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-102">SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="9af5d-103">SQL Server obsahuje mnoho funkcí, které podporují vytváření zabezpečených databázových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-103">SQL Server has many features that support creating secure database applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af5d-104">Častá rozhodnutí při zabezpečení, jako je krádež dat nebo vandalismu, platí bez ohledu na verzi SQL serveru, který používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-104">Common security considerations, such as data theft or vandalism, apply regardless of the version of SQL Server you are using.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-105">Integritu dat by měly být považovány také potíže se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-105">Data integrity should also be considered as a security issue.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-106">Pokud data nejsou chráněna, je možné, který může být bezcenné. podstatné, pokud je povoleno manipulace s daty ad hoc a data je neúmyslně nebo záměrně – upravit pomocí nesprávné hodnoty nebo zcela odstraněn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-106">If data is not protected, it is possible that it could become worthless if ad hoc data manipulation is permitted and the data is inadvertently or maliciously modified with incorrect values or deleted entirely.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-107">Kromě toho existují často zákonné požadavky, které musí být použito, jako je například správné úložiště důvěrných informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-107">In addition, there are often legal requirements that must be adhered to, such as the correct storage of confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-108">Ukládání některé druhy osobních údajů je proscribed zcela, v závislosti na tom, které se použijí v konkrétním jurisdikci zákony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-108">Storing some kinds of personal data is proscribed entirely, depending on the laws that apply in a particular jurisdiction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af5d-109">Každá verze systému SQL Server má různé funkce zabezpečení, stejně jako všechny verze Windows, pomocí novější verze s rozšířené funkce nad ty dřívější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-109">Each version of SQL Server has different security features, as does each version of Windows, with later versions having enhanced functionality over earlier ones.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-110">Je důležité pochopit, že aplikace zabezpečené databáze nemůže zaručit, funkce zabezpečení samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-110">It is important to understand that security features alone cannot guarantee a secure database application.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-111">Každá databáze aplikace je jedinečné požadavky, prostředí pro spouštění, model nasazení, fyzické umístění a uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-111">Each database application is unique in its requirements, execution environment, deployment model, physical location, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-112">Některé aplikace, které jsou v oboru místní může být nutné jenom minimální zabezpečení, že může vyžadovat další místní aplikace nebo aplikace nasazené přes Internet, přísné bezpečnostní opatření a průběžné monitorování a vyhodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-112">Some applications that are local in scope may need only minimal security whereas other local applications or applications deployed over the Internet may require stringent security measures and ongoing monitoring and evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af5d-113">Požadavky na zabezpečení databáze aplikace SQL Server je třeba zvážit v době návrhu, ne dodatečně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-113">The security requirements of a SQL Server database application should be considered at design time, not as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-114">Vyhodnocování hrozeb v rané fázi vývojového cyklu nabízí možnost omezit možné škody bez ohledu na to zjistí ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-114">Evaluating threats early in the development cycle gives you the opportunity to mitigate potential damage wherever a vulnerability is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af5d-115">I v případě, že je počáteční návrh aplikace zvuku, mohou vzniknout nové hrozby, jak systém vyvíjí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-115">Even if the initial design of an application is sound, new threats may emerge as the system evolves.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-116">Tím vytvoříte více řádků obrany kolem vaší databáze, můžete minimalizovat škody způsobené porušením zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-116">By creating multiple lines of defense around your database, you can minimize the damage inflicted by a security breach.</span></span> <span data-ttu-id="9af5d-117">Vaše první linie obrany je omezení možností útoku pomocí nikdy k poskytování více oprávnění než je nezbytně nutné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-117">Your first line of defense is to reduce the attack surface area by never to granting more permissions than are absolutely necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9af5d-118">Témata v této části stručně popisují funkce zabezpečení v systému SQL Server, které jsou relevantní pro vývojáře, s odkazy na související témata v SQL Server Books Online a další prostředky, které poskytují podrobnější pokrytí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-118">The topics in this section briefly describe the security features in SQL Server that are relevant for developers, with links to relevant topics in SQL Server Books Online and other resources that provide more detailed coverage.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9af5d-119">V tomto oddílu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-119">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9af5d-120">Přehled zabezpečení SQL Serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-120">Overview of SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 <span data-ttu-id="9af5d-121">Popisuje funkce architektuře a zabezpečení systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-121">Describes the architecture and security features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9af5d-122">Scénáře zabezpečení aplikací na SQL Serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-122">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="9af5d-123">Obsahuje témata pojednávající o různé scénáře zabezpečení aplikací pro aplikace, ADO.NET a systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-123">Contains topics discussing various application security scenarios for ADO.NET and SQL Server applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9af5d-124">Zabezpečení SQL Serveru Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-124">SQL Server Express Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-express-security.md)  
 <span data-ttu-id="9af5d-125">Popisuje aspekty zabezpečení pro SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-125">Describes security considerations for SQL Server Express.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="9af5d-126">Související oddíly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-126">Related Sections</span></span>  
[<span data-ttu-id="9af5d-127">Security Center pro databázový stroj SQL serveru a Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-127">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database)  
<span data-ttu-id="9af5d-128">Popisuje aspekty zabezpečení pro SQL Server a Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-128">Describes security considerations for SQL Server and Azure SQL Database.</span></span>

[<span data-ttu-id="9af5d-129">Důležité informace o zabezpečení pro instalaci SQL serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-129">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](/sql/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation)  
<span data-ttu-id="9af5d-130">Popisuje otázky zabezpečení, které je třeba zvážit před instalací systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-130">Describes security concerns to consider before installing SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9af5d-131">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-131">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="9af5d-132">Zabezpečení aplikací ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="9af5d-133">SQL Server a ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af5d-133">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)
