---
title: Aktivita
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 70471705-f55f-4da1-919f-4b580f172665
ms.openlocfilehash: b93960d4006499c935c27ee18e066d091632d3d9
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61998020"
---
# <a name="activity"></a><span data-ttu-id="99595-102">Aktivita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-102">Activity</span></span>
<span data-ttu-id="99595-103">Toto téma popisuje trasování aktivit v modelu trasování Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-103">This topic describes activity traces in the Windows Communication Foundation (WCF) tracing model.</span></span> <span data-ttu-id="99595-104">Aktivity představují zpracování jednotek, které uživatel zúžit rozsah selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-104">Activities are processing units that help the user narrow down the scope of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="99595-105">Chyby, ke kterým dochází ve stejné aktivitě přímo souvisí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-105">Errors that occur in the same activity are directly related.</span></span> <span data-ttu-id="99595-106">Například operace selže, protože zpráva dešifrování se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-106">For example, an operation fails because message decryption has failed.</span></span> <span data-ttu-id="99595-107">Zobrazí trasování pro operace a selhání dešifrování zprávy do stejné aktivity zobrazující přímá korelace mezi dešifrování chyba a Chyba žádosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-107">The traces for both the operation and message decryption failure appear in the same activity, showing direct correlation between the decryption error and the request error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="99595-108">Konfigurace trasování aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-108">Configuring Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-109">WCF poskytuje předdefinované aktivity pro zpracování aplikací (viz [seznam aktivit](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-109">WCF provides pre-defined activities for processing applications (see [Activity List](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span></span> <span data-ttu-id="99595-110">Můžete také definovat aktivity prostřednictvím kódu programu do skupiny uživatelů trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-110">You can also define activities programmatically to group user traces.</span></span> <span data-ttu-id="99595-111">Další informace najdete v tématu [generování trasování v uživatelském kódu](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-111">For more information, see [Emitting User-Code Traces](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-112">Chcete-li generovat trasování aktivity za běhu, použijte `ActivityTracing` nastavení pro `System.ServiceModel` trasování zdroj, nebo jiné WCF nebo vlastního trasování zdrojů, jak je ukázáno v následujícím kódu konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-112">To emit activity traces at run time, use the `ActivityTracing` setting for the `System.ServiceModel` trace source, or other WCF or custom trace sources, as demonstrated by the following configuration code.</span></span>  
  
```xml  
<source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose,ActivityTracing">  
```  
  
 <span data-ttu-id="99595-113">Informace o tom Další informace o konfiguraci elementu a atributy se používají, najdete v článku [Konfigurace trasování](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-113">To understand more about the configuration element and attributes being used, see the [Configuring Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) topic.</span></span>  
  
## <a name="viewing-activities"></a><span data-ttu-id="99595-114">Zobrazení aktivit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-114">Viewing Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-115">Můžete zobrazit činnosti a jejich nástroj [nástroj Prohlížeč trasování služeb (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-115">You can view the activities and their utility in the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="99595-116">Pokud je povolená ActivityTracing, tento nástroj přebírá trasování a seřadí je podle aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-116">When ActivityTracing is enabled, this tool takes the traces and sorts them based on activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-117">Můžete také zobrazit trasování přenosů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-117">You can also see trace transfers.</span></span> <span data-ttu-id="99595-118">Přenos trasování označuje, jak různé aktivity se vztahují k sobě navzájem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-118">A trace transfer indicates how different activities are related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="99595-119">Uvidíte, že konkrétní aktivitu způsobila druhého spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-119">You can see that a particular activity caused another to start.</span></span> <span data-ttu-id="99595-120">Například požadavek na zprávu spuštěn bezpečnostní ověření typu handshake získat zabezpečené konverzace Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-120">For example, a message request started a security handshake to get a Secure Conversation Token.</span></span>  
  
### <a name="correlating-activities-in-service-trace-viewer"></a><span data-ttu-id="99595-121">Korelaci aktivit v prohlížeče trasování služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-121">Correlating Activities in Service Trace Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-122">Nástroj prohlížeče trasování služeb poskytuje dvě zobrazení aktivit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-122">The Service Trace Viewer tool provides two views of activities:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-123">**Seznam** zobrazení, ve kterém se používá ID aktivity přímo korelovat trasování napříč procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-123">**List** view, where the activity ID is used to directly correlate traces across processes.</span></span> <span data-ttu-id="99595-124">Trasování z různých procesů, například klienta a služby, ale se stejným ID aktivit jsou seskupeny do stejné aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-124">Traces from different processes, for example, client and service, but with the same activity ID are grouped in the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-125">Proto chybu, ke kterým dochází ve službě, která poté způsobí chybu na straně klienta i zobrazí ve stejném zobrazení aktivity v nástroji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-125">Therefore, an error occurring on the service which then causes an error on the client will both show up in the same activity view in the tool.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-126">**Graf** zobrazení, ve kterém jsou aktivity seskupené podle procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-126">**Graph** view, where activities are grouped by processes.</span></span> <span data-ttu-id="99595-127">V tomto zobrazení klient a služba se stejným ID aktivity mají jejich trasování v jiné aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-127">In this view, a client and service with the same activity ID have their traces in different activities.</span></span> <span data-ttu-id="99595-128">Korelovat aktivity se stejným ID aktivity v různých procesů, nástroj ukazuje zpráva toků napříč souvisejících aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-128">To correlate activities with the same activity ID in different processes, the tool shows message flows across the related activities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-129">Další informace a grafické zobrazení nástroje prohlížeče trasování služeb najdete na stránce [nástroj Prohlížeč trasování služeb (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) a [pomocí prohlížeče trasování služeb k zobrazení korelovaných trasování a Řešení potíží s](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-129">For more information, and to see a graphical view of the Service Trace Viewer tool, see [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) and [Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-the-scope-of-an-activity"></a><span data-ttu-id="99595-130">Definování oboru aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-130">Defining the Scope of an Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-131">Aktivita je definován v době návrhu a označuje logickou jednotku práce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-131">An activity is defined at design time and denotes a logical unit of work.</span></span> <span data-ttu-id="99595-132">Přímo souvisí s vygenerovanou trasování se stejným identifikátorem aktivity, jsou součástí téže aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-132">Emitted traces with the same activity identifier are directly related, they are part of the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-133">Protože aktivity můžete překračují hranice koncový bod (požadavek), jsou definovány dva obory pro aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-133">Because an activity can cross endpoint boundaries (a request), two scopes for an activity are defined.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-134">`Global` obor na aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-134">`Global` scope, per application.</span></span> <span data-ttu-id="99595-135">V tomto oboru aktivity je identifikován gAId identifikátoru globálně jedinečný aktivity 128 bitů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-135">In this scope, the activity is identified by its 128-bit globally unique activity identifier, the gAId.</span></span> <span data-ttu-id="99595-136">GAid je, co se šíří přes koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-136">The gAid is what is propagated across endpoints.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-137">`Local` rozsah jeden koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-137">`Local` scope, per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="99595-138">V tomto oboru aktivity je identifikován jeho gAId spolu s názvem zdroje trasování výstupu trasování aktivity a ID procesu. Tato trojici představuje id místní aktivity, vytvoří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-138">In this scope, the activity is identified by its gAId, along with the trace source name emitting the activity traces and the process Id. This triplet constitutes the local activity id, lAId.</span></span> <span data-ttu-id="99595-139">Uvedené slouží k definování hranice (místní) aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-139">The lAId is used to define the (local) boundaries of an activity.</span></span>  
  
## <a name="trace-schema"></a><span data-ttu-id="99595-140">Schéma sledování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-140">Trace Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-141">Trasování může být generována pomocí žádné schéma a na platformách společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-141">Traces can be emitted using any schema, and across Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="99595-142">"e2e" (pro "začátku do konce") představuje běžně používané schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-142">"e2e" (for "End to End") is a commonly used schema.</span></span> <span data-ttu-id="99595-143">Toto schéma obsahuje identifikátor 128 bitů (gAId), název zdroje trasování a ID procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-143">This schema includes a 128 bit identifier (gAId), the trace source name, and process ID.</span></span> <span data-ttu-id="99595-144">Ve spravovaném kódu <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> vysílá trasování ve schématu E2E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-144">In managed code, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emits traces in the E2E schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-145">Vývojáři můžou nastavit podpory, který je vygenerován pomocí trasování tak, že nastavíte <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> vlastnost s identifikátorem Guid na vlákno místní úložiště (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-145">Developers can set the AID that is emitted with a trace by setting the <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> property with a Guid on Thread Local Storage (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="99595-146">Následující příklad ukazuje to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-146">The following example demonstrates this.</span></span>  
  
```csharp
// set the current Activity ID to a new GUID.  
CorrelationManager.ActivityId = Guid.NewGuid();  
```
  
 <span data-ttu-id="99595-147">Nastavení gAId v TLS bude zřejmé, při trasování jsou emitovány pomocí zdroje trasování, jak je znázorněno v následujícím příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-147">Setting the gAId in TLS will be evident when traces are emitted using a trace source, as shown by the following example.</span></span>  
  
```csharp
TraceSource traceSource = new TraceSource("myTraceSource");  
traceSource.TraceEvent(TraceEventType.Warning, eventId, "Information");  
```  
  
 <span data-ttu-id="99595-148">Trasování, protože ho budou obsahovat gAId aktuálně v protokolu TLS, název zdroje trasování, který je předán jako parametr konstruktoru zdroj trasování a ID aktuálního procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-148">The trace emitted will contain the gAId currently in TLS, the trace source name passed as a parameter to the trace source’s constructor, and the current process’s ID.</span></span>  
  
## <a name="activity-lifetime"></a><span data-ttu-id="99595-149">Doba života aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-149">Activity Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-150">Nejpřísnější řečeno doklad o aktivity spustí při prvním ID aktivity se používá v emitovaný trasování a končí poslední čas, který se používá v emitovaný trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-150">In strictest terms, evidence of an activity starts the first time the activity ID is used in an emitted trace, and ends the last time it is used in an emitted trace.</span></span> <span data-ttu-id="99595-151">Poskytuje sadu předdefinovaných typů trasování <xref:System.Diagnostics>, včetně spouštění a zastavování, explicitně označit hranice životního cyklu aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-151">A predefined set of trace types are provided by <xref:System.Diagnostics>, including Start and Stop, to explicitly mark the activity lifetime boundaries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-152">Spuštění: Označuje začátek aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-152">Start: Indicates the beginning of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-153">Trasování "Start" obsahuje záznam začínající nový milník zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-153">A "Start" trace provides a record of beginning a new processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="99595-154">Obsahuje nové ID aktivity pro zdroj daného trasování v daného procesu, s výjimkou případů, kdy se ID aktivity šíří napříč koncovými body, v takovém případě vidíme jednu "Start" jeden koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-154">It contains a new activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Start" per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="99595-155">Spouští se nová aktivita příklady vytváření nového vlákna pro zpracování, nebo zadáním nové veřejné metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-155">Examples of starting a new activity include creating a new thread for processing, or entering a new public method.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-156">Stop: Označuje konec aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-156">Stop: Indicates the end of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-157">Trasování "Stop" poskytuje záznam o ukončení existující milník zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-157">A "Stop" trace provides a record of ending an existing processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="99595-158">Obsahuje existující ID aktivity pro zdroj daného trasování v daného procesu, s výjimkou případů, kdy se ID aktivity šíří napříč koncovými body, v takovém případě vidíme jednu "Stop" jeden koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-158">It contains an existing activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Stop" per endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="99595-159">Zastavuje se aktivita příklady ukončuje podproces zpracování a ukončuje se metoda jehož začátku byl označený "Start" trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-159">Examples of stopping an activity include terminating a processing thread, or exiting a method whose beginning was denoted with a "Start" trace.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-160">Pozastavit: Označuje pozastavení zpracování aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-160">Suspend: Indicates suspension of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-161">Trasování "Pozastavit" obsahuje existující ID aktivity, jejíž zpracování se očekává pokračovat později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-161">A "Suspend" trace contains an existing activity ID whose processing is expected to resume at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="99595-162">Žádné trasování jsou emitovány s tímto ID mezi událostí pozastavení a obnovení z aktuálního zdroje trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-162">No traces are emitted with this ID between the Suspend and Resume events from the current trace source.</span></span> <span data-ttu-id="99595-163">Příklady: aktivita pozastavení při volání do funkce vnější knihovny, nebo při čekání na prostředek, jako je port dokončení vstupně-výstupních operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-163">Examples include pausing an activity when calling into an external library function, or when waiting on a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-164">Obnovení: Označuje opětovné zpracování aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-164">Resume: Indicates the resumption of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="99595-165">Trasování "Obnovit" obsahuje existující id aktivity, jejíž poslední trasování vygenerovanou z aktuálního zdroje trasování byl "Pozastavit" trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-165">A "Resume" trace contains an existing activity id whose last emitted trace from the current trace source was a "Suspend" trace.</span></span> <span data-ttu-id="99595-166">Mezi příklady patří návratu z volání funkce externí knihovny nebo signalizován obnovit zpracování podle prostředků, jako je port dokončení vstupně-výstupních operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-166">Examples include returning from a call to an external library function, or when signaled to resume processing by a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-167">Přenos: Protože některé aktivity jsou způsobeny jinými uživateli nebo jiné se týkají, aktivity může souviset s další aktivity prostřednictvím "Přenést" trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-167">Transfer: Because some activities are caused by others, or relate to others, activities can be related to other activities through "Transfer" traces.</span></span> <span data-ttu-id="99595-168">Převod záznamů řízené vztah sady jedné aktivity do druhé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-168">A transfer records the directed relationship of one activity to another</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-169">Spuštění a zastavení trasování nejsou důležité pro korelaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-169">Start and Stop traces are not critical for correlation.</span></span> <span data-ttu-id="99595-170">Nicméně mohou pomoci zvýšit výkon, profilace a ověřování obor aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-170">However, they can help in increasing performance, profiling, and activity scope validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-171">Pomocí těchto typů, nástroje můžete optimalizovat navigace protokoly trasování a hledat okamžitě souvisejících událostí do stejné aktivity nebo události v související aktivity, pokud nástroj dodržuje přenos trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-171">Using these types, the tools can optimize navigating the trace logs to find the immediately related events of the same activity, or events in related activities if the tool follows transfer traces.</span></span> <span data-ttu-id="99595-172">Například nástroje se zastaví analýzu protokolů pro danou aktivitu, když se jim spuštění/zastavení trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-172">For example, the tools will stop parsing the logs for a given activity when they see a Start/Stop trace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-173">Tyto typy trasování lze použít také pro profilování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-173">These trace types can also be used for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="99595-174">Prostředky spotřebované mezi značkami spouštění a zastavování představují celkový čas aktivity, včetně logické obsažené aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-174">Resources consumed between the start and stop markers represent the activity’s inclusive time including contained logical activities.</span></span> <span data-ttu-id="99595-175">Odečtením časových intervalů mezi trasování pozastavení a obnovení poskytuje skutečné aktivity čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-175">Subtracting the time intervals between the Suspend and Resume traces provides the actual activity time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99595-176">Zastavení trasování je také užitečné hlavně při ověřování oboru implementovaných aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-176">The Stop trace is also particularly useful for validating the scope of the implemented activities.</span></span> <span data-ttu-id="99595-177">Pokud některá trasování zpracování se zobrazí po zastavení trasování místo uvnitř danou aktivitu, to může naznačuje chybu v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-177">If some processing traces appear after the Stop trace instead of inside a given activity, this can suggests code defect.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-using-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="99595-178">Pokyny k použití trasování činnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-178">Guidelines for Using Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="99595-179">Následuje seznam uvádí pomocí trasování ActivityTracing (spuštění, zastavení, pozastavení, obnovení a přenos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-179">The following is a guideline of using ActivityTracing traces (Start, Stop, Suspend, Resume, and Transfer).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-180">Trasování je orientovaný graf cyklické, ne stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-180">Tracing is a directed cyclic graph, not a tree.</span></span> <span data-ttu-id="99595-181">Ovládací prvek může vrátit k aktivitě, která vytvoří podřízený proces aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-181">You can return control to an activity which spawned an activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-182">Aktivita označuje hranici zpracování, což může být srozumitelné pro správce systému nebo pro možnosti podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-182">An activity denotes a processing boundary which can be meaningful to the administrator of the system or for supportability.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-183">Každá metoda služby WCF, jak na klientovi a serveru, je omezená, když na začátek novou aktivitu a potom (po dokončení práce) končí nová aktivita a vrácení k aktivitě okolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-183">Each WCF method, both on the client and server, is bounded by beginning a new activity, then (after work is done) ending the new activity and returning to the ambient activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-184">Dlouho spuštěný (probíhající) aktivity, například naslouchat pro připojení nebo čeká na zprávy jsou reprezentovány odpovídající značek start/stop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-184">Long running (ongoing) activities such as listening for connections or waiting for messages are represented by corresponding start/stop markers.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-185">Aktivity aktivované příjmu nebo zpracování zprávy jsou reprezentovány hranice trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-185">Activities triggered by the receipt or processing of a message are represented by trace boundaries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="99595-186">Aktivity představují aktivity, ne tedy nutně objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-186">Activities represent activities, not necessarily objects.</span></span> <span data-ttu-id="99595-187">Aktivita by měl být interpretován jako "k této situaci docházelo při.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-187">An activity should be interpreted as "this was happening when .</span></span> <span data-ttu-id="99595-188">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-188">.</span></span> <span data-ttu-id="99595-189">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-189">.</span></span> <span data-ttu-id="99595-190">(emisí smysluplné trasování došlo k chybě)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-190">(meaningful trace emission occurred)."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99595-191">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="99595-192">Konfigurace trasování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-192">Configuring Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)
- [<span data-ttu-id="99595-193">Použití prohlížeče trasování služeb k zobrazení korelovaných tras a řešení problémů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-193">Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="99595-194">Scénáře komplexního trasování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-194">End-To-End Tracing Scenarios</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing-scenarios.md)
- [<span data-ttu-id="99595-195">Prohlížeč trasování služeb (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-195">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
- [<span data-ttu-id="99595-196">Generování trasování v uživatelském kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99595-196">Emitting User-Code Traces</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md)
