---
title: Sledování prostředků domény aplikace
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 50d601d711579bce2e2651a1efc65d824a50d47a
ms.sourcegitcommit: 64f4baed249341e5bf64d1385bf48e3f2e1a0211
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "44082095"
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="9f146-102">Sledování prostředků domény aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="9f146-103">(ARM) sledování prostředků domény aplikace umožňuje hostitelům k monitorování využití procesoru a paměti doménou aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-104">To je užitečné pro hostitele jako je ASP.NET, které používají mnoha aplikačními doménami v dlouho běžící proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-105">Hostitel může uvolnění domény aplikace aplikace, které nepříznivě ovlivňuje výkon celého procesu, ale pouze pokud může zjistit problematické aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-106">ARM poskytuje informace, které můžete použít pro pomoc při rozhodování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f146-107">Hostitelská služba například může mít mnoho aplikací spuštěných na serveru ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-108">Pokud jedna aplikace v procesu začne přijímat příliš mnoho paměti nebo příliš mnoho času procesoru, hostitelské služby slouží k identifikaci domény aplikace, která je příčinou problému ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f146-109">ARM je dostatečně jednoduché pro použití v živé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-110">Přístup k informacím pomocí trasování událostí pro Windows (ETW) nebo přímo prostřednictvím rozhraní API pro spravované nebo nativní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="9f146-111">Povolení sledování prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f146-112">ARM je možné povolit čtyři způsoby: zadáním konfiguračního souboru při spuštění common language runtime (CLR), s použitím nespravované hostování rozhraní API, pomocí spravovaného kódu nebo prostřednictvím naslouchání události trasování událostí pro Windows ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f146-113">Jakmile ARM je povoleno, začne shromažďování dat ve všech doménách aplikace v procesu. Pokud domény aplikace byl vytvořen před povolením ARM, souhrnná data začne, když je povoleno ARM, není při vytváření domény aplikace. Jakmile je povoleno, ARM nejde zakázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-114">ARM můžete povolit při spuštění modulu CLR tak, že přidáte [ \<appdomainresourcemonitoring – >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) prvku do konfiguračního souboru a nastavení `enabled` atribut `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-115">Hodnota `false` (výchozí) znamená, že pouze, ARM není povoleno při spuštění, můžete si ji můžou aktivovat později pomocí jednoho z jiných mechanismů aktivace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-116">Hostitele můžete povolit ARM, můžete si vyžádat [iclrappdomainresourcemonitor –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hostování rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-117">Jakmile se toto rozhraní je byly úspěšně načteny, ARM je povolená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-118">Spravovaný kód můžete povolit ARM nastavením statické (`Shared` v jazyce Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-119">Jakmile je vlastnost nastavena, je povoleno ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-120">Po spuštění můžete povolit ARM prostřednictvím naslouchání události trasování událostí pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-121">ARM je povolená a začne vyvolávání událostí pro všechny domény aplikace, když povolíte veřejného poskytovatele `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` pomocí `AppDomainResourceManagementKeyword` – klíčové slovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-122">K chybě korelace dat. s doménami aplikací a vláken, musíte také povolit `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` zprostředkovatele s `ThreadingKeyword` – klíčové slovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>  
  
## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="9f146-123">Použití ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-123">Using ARM</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f146-124">ARM poskytuje celkový procesorový čas, který používá aplikační doméně a tři druhy informací o využití paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-125">**Celkový čas procesoru pro doménu aplikace v řádu sekund**: Tento výpočet součtem doby vlákna operačního systému pro všechna vlákna, které spotřebovávají doba provádění v doméně aplikace v průběhu svého životního cyklu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-126">Zablokuje nebo spící vláken nepoužívejte času procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-127">Když vlákno volá do nativního kódu, čas, který stráví vlákna v nativním kódu je součástí počet aplikační domény, ve kterém bylo provedeno volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-128">Spravované rozhraní API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-129">Hostování rozhraní API: [iclrappdomainresourcemonitor::getcurrentcputime –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-130">Události trasování událostí pro Windows: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, a `ThreadTerminated` události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-131">Informace o poskytovatelích a klíčová slova, naleznete v tématu "AppDomain zdroje událostí pro sledování" v [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-132">**Celkový počet spravovaných přidělení provedených doménou aplikace během celé jeho životnosti, v bajtech**: Celkový počet přidělení nemusí pokaždé odpovídat využití paměti doménou aplikace, protože přidělené objekty může mít krátkodobé a jednorázové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-133">Ale pokud aplikace přiděluje a uvolňuje velký počet objektů, náklady na přidělení může být významné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-134">Spravované rozhraní API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-135">Hostování rozhraní API: [iclrappdomainresourcemonitor::getcurrentallocated –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-136">Události trasování událostí pro Windows: `AppDomainMemAllocated` události, `Allocated` pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-137">**Spravované paměti v bajtech, na který odkazuje domény aplikace a který zůstat naživu při poslední úplné blokující kolekce**: Toto číslo je přesné až po plně, blokující kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-138">(Jde na rozdíl od souběžných kolekcí, které probíhá na pozadí a neblokují aplikace.) Například <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> přetížení metody způsobí, že úplné blokující kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-139">Spravované rozhraní API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-140">Hostování rozhraní API: [iclrappdomainresourcemonitor::getcurrentsurvived –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) metody `pAppDomainBytesSurvived` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-141">Události trasování událostí pro Windows: `AppDomainMemSurvived` události, `Survived` pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f146-142">**Celkový počet spravované paměti v bajtech, na který odkazuje procesu a který zůstat naživu při poslední úplné blokující kolekce**: zachované paměť pro jednotlivé aplikační domény je možné porovnat s tímto číslem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-143">Spravované rozhraní API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-144">Hostování rozhraní API: [iclrappdomainresourcemonitor::getcurrentsurvived –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) metody `pTotalBytesSurvived` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9f146-145">Události trasování událostí pro Windows: `AppDomainMemSurvived` události, `ProcessSurvived` pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>  
  
### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="9f146-146">Blokující kolekce dojde k určení, kdy plně,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f146-147">K určení, kdy jsou přesné počty zachované paměti, je potřeba vědět, kdy má právě došlo k úplné, blokující kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-148">Metoda to závisí na rozhraní API, použijte ke kontrole statistik ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>  
  
#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="9f146-149">Spravované rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-149">Managed API</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f146-150">Pokud používáte vlastnosti <xref:System.AppDomain> třídy, můžete použít <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> metoda registrace pro oznámení o celé kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-151">Prahová hodnota, které používáte není důležitá, protože se během čekání na dokončení kolekce spíše než přístup kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-152">Potom můžete zavolat <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> metodu, která blokuje, dokud se nedokončí celé kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-153">Můžete vytvořit vlákno, které volá metodu ve smyčce a provede všechny potřeby analýzy pokaždé, když se metoda vrátí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f146-154">Alternativně můžete volat <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> metoda pravidelně, chcete-li zobrazit, pokud se zvýšil počet kolekce generace 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-155">V závislosti na frekvenci dotazování tuto techniku pravděpodobně naznačují, jako přesné výskytu celé kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>  
  
#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="9f146-156">Hostování rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-156">Hosting API</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f146-157">Pokud používáte nespravované hostujícího rozhraní API, váš hostitel musí projít CLR implementace [ihostgcmanager –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-158">Volání CLR [ihostgcmanager::suspensionending –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) metody pokračuje v provádění vlákna, která byla pozastavena, když dojde k kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-159">CLR generování dokončené kolekce předá jako parametr metody, tak hostitele můžete určit, zda byla kolekce celé nebo jeho část.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="9f146-160">Implementace [ihostgcmanager::suspensionending –](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) metoda vyhledávat zachované paměti, chcete-li zajistit, aby počty jsou načteny, jako jsou aktualizovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f146-161">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-161">See also</span></span>

- <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>  
- [<span data-ttu-id="9f146-162">ICLRAppDomainResourceMonitor – rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)  
- [<span data-ttu-id="9f146-163">\<appdomainresourcemonitoring – ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-163">\<appDomainResourceMonitoring></span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)  
- [<span data-ttu-id="9f146-164">Události Trasování událostí pro Windows v CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f146-164">CLR ETW Events</span></span>](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md)
