---
title: Výchozí kontext schématu XAML a kontext WPF schématu XAML
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 2e92372de61230a98a02282cc28fc3f479cd94eb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "82071862"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="4059a-102">Výchozí kontext schématu XAML a kontext WPF schématu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="4059a-103">Kontext schématu XAML je koncepční entita, která kvalifikuje, jak produkce XAML, která používá konkrétní slovník XAML, interaguje s chováním zápisu objektu, včetně způsobu, jakým mapování typů řeší, jak jsou načtena sestavení, jak jsou interpretována určitá nastavení čtečky a zapisovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-104">Toto téma popisuje funkce služby .NET XAML Services a přidružený výchozí kontext schématu XAML, který je založen na systému typu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-104">This topic describes the features of .NET XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-105">Toto téma také popisuje kontext schématu XAML, který se používá pro WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>

## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="4059a-106">Výchozí kontext schématu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-106">Default XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-107">Služba .NET XAML Services implementuje a používá výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-107">.NET XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-108">Výchozí chování kontextu schématu XAML není vždy plně viditelné <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> v rozhraní API třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-109">V mnoha případech je však chování, které ovlivňuje výchozí kontext schématu XAML, pozorovatelné prostřednictvím společného <xref:System.Xaml.XamlMember> <xref:System.Xaml.XamlType>rozhraní API systému typu XAML, například členů nebo rozhraní API vystavených na čtečkách XAML a zapisovačích XAML, kteří používají výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-110">Můžete <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> vytvořit, který zapouzdřuje výchozí <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> chování voláním konstruktoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-111">To explicitně vytvoří výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-112">Stejný výchozí kontext schématu XAML je vytvořen implicitně, pokud inicializujete čtečku XAML nebo zapisovač XAML pomocí rozhraní API, která explicitně neberou <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> vstupní parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-113">Výchozí kontext schématu XAML závisí na odrazu CLR pro jeho chování mapování typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-114">To zahrnuje zkoumání definování CLR <xref:System.Type>a <xref:System.Reflection.PropertyInfo> <xref:System.Reflection.MethodInfo>související nebo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-115">Přiřazení CLR na typy nebo členy se také používá k vyplnění specifik pro typ XAML nebo informace o členu XAML, který používá typ zálohování CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-116">Výchozí kontext schématu XAML nevyžaduje techniky rozšíření systému `Invoker` typu, jako je například vzorek, protože potřebné informace jsou k dispozici ze systému typu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-117">Pro logiku načítání sestavení výchozí kontext schématu XAML závisí hlavně na všech hodnotách sestavení uvedených v mapování oboru názvů XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-118">Také <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> můžete naznačit sestavení načíst, pro scénáře, jako je například načítání vnitřnítypy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>

## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="4059a-119">Kontext schématu WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-119">WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-120">Kontext schématu WPF XAML je popsán v tomto tématu, protože implementace WPF poskytuje zajímavou ilustraci druhů funkcí, které lze zavést implementací nevýchozího kontextu schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-121">Koncept kontextu schématu XAML také není popsán příliš v dokumentaci WPF, která řeší WPF XAML; chování, které umožňuje kontext schématu XAML může být plně srozumitelné pouze v případě, že je integrován s diskusí o tom, jak funguje výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-122">Kontext schématu WPF XAML implementuje následující chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-123">**Přepsání vyhledávání:** WPF má několik modelů obsahu pro XAML, kde jsou vlastnosti obsahu XAML, které fungují bez atributu. <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>přepsání pro WPF implementovat toto chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-125">**Časově rozlišené výrazy WPF:** WPF obsahuje několik tříd výrazů, které odkládají hodnotu, dokud není k dispozici kontext za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-126">Rozšíření šablony je také runtime chování, které závisí na technikách časově rozlišených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-127">**Optimalizace vyhledávání typu systému:** WPF má rozsáhlý slovník XAML a objektový model, včetně definice členů základní třídy, které dědí doslova stovky WPF definované třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-128">WPF sám je také rozložena do několika sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-129">WPF optimalizuje vyhledávání typu pomocí vyhledávacích tabulek a dalších technik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-130">To poskytuje vylepšení výkonu oproti výchozímu kontextu schématu XAML a jeho vyhledávání typu clr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-131">V případech, kdy typy neexistují ve vyhledávací tabulce, chování používá kontextové techniky schématu XAML, které jsou podobné výchozímu kontextu schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-132">**Rozšíření XamlType a XamlMember:** WPF rozšiřuje koncepty vlastností s vlastnostmi závislostí a koncepty událostí se směrované události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-133">Chcete-li poskytnout tyto koncepty větší přehled pro operace <xref:System.Xaml.XamlType> zpracování <xref:System.Xaml.XamlMember>XAML WPF rozšiřuje a , a přidá interní vlastnosti, které hlásí závislost vlastnost a směrované události charakteristiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>

### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="4059a-134">Přístup k kontextu schématu WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-135">Pokud používáte xaml techniky, které jsou <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>založeny na WPF nebo , wpf XAML kontextu schématu je již používán na ty implementace čtečky XAML a Zapisovač XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-136">Pokud používáte jiné implementace čtečky XAML nebo zapisovače XAML, které se neinicializují s kontextem schématu WPF XAML, <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>bude pravděpodobně možné získat funkční kontext schématu WPF XAML z .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-137">Tuto hodnotu pak můžete použít jako inicializaci pro jiné rozhraní API, které používají <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-138">Můžete například volat <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> k inicializaci a předat kontext schématu WPF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-139">Nebo můžete použít kontext schématu WPF XAML pro operace systému typu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-140">To může zahrnovat inicializaci konstrukce <xref:System.Xaml.XamlType> nebo <xref:System.Xaml.XamlMember>nebo volání <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-141">Všimněte si, že pokud máte přístup k určité aspekty WPF XAML z čistého xaml uzlu datového proudu perspektivy, některé z wpf framework možnosti nemusí ještě jednal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-142">Například WPF šablony pro ovládací prvky ještě nejsou použity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-143">Pokud tedy přistupujete k vlastnosti, která může být za běhu naplněna úplným vizuálním stromem, může se zobrazit pouze hodnota vlastnosti, která odkazuje na šablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-144">Kontext služby podaný pro rozšíření značek WPF také nemusí být přesné, pokud jsou poskytovány z prostředí bez běhu a může mít za následek výjimky při pokusu o zápis grafu objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>

## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="4059a-145">Zatížení XAML a sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-145">XAML and Assembly Loading</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-146">Zatížení sestavení pro služby XAML a .NET XAML services <xref:System.AppDomain>se integruje s konceptem definovaného clr .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-146">Assembly loading for XAML and .NET XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-147">Kontext schématu XAML interpretuje, jak buď načíst sestavení nebo najít typy v době <xref:System.AppDomain> běhu nebo návrhu, na základě použití a další faktory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-148">Logika se mírně liší v závislosti na tom, zda je XAML volné XAML pro čtečku `XamlBuildTask`XAML, je XAML `PresentationBuildTask`zkompilován do DLL podle , nebo je BAML generován WPF .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-149">Kontext schématu XAML pro WPF integruje s modelem aplikace <xref:System.AppDomain> WPF, který zase používá, stejně jako další faktory, které jsou podrobnosti implementace WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>

#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="4059a-150">Vstup čtečky XAML (volný XAML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>

01. <span data-ttu-id="4059a-151">Kontext schématu XAML itetuje <xref:System.AppDomain> prostřednictvím aplikace a hledá již načtené sestavení, které odpovídá všem aspektům názvu, počínaje naposledy načteným sestavením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-152">Pokud je nalezena shoda, toto sestavení se používá pro rozlišení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="4059a-153">V opačném případě se k načtení sestavení používá jedna z následujících technik založených na rozhraní CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4059a-154">Pokud je název kvalifikovaný v <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> mapování, volání na kvalifikovaný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4059a-155">Pokud předchozí krok selže, použijte krátký název (a token <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>veřejného klíče, pokud je k dispozici) pro volání .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4059a-156">Pokud je název v mapování neúplný, volejte <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="4059a-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-157">XamlBuildTask</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-158">`XamlBuildTask`používá se pro Windows Communication Foundation (WCF) a Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-159">Všimněte si, `XamlBuildTask` že odkazy na sestavení prostřednictvím jsou vždy plně kvalifikované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4059a-160">Zavolejte <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> na kvalifikované jméno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4059a-161">Pokud předchozí krok selže, použijte krátký název (a token <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>veřejného klíče, pokud je k dispozici) pro volání .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="4059a-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-163">Existují dva aspekty zatížení sestavení pro BAML: zatížení počáteční sestavení, která obsahuje BAML jako součást a zatížení sestavení s podporou typu pro všechny typy, na které odkazuje výroba BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>

##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="4059a-164">Montážní zatížení pro počáteční značky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-164">Assembly load for initial markup:</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-165">Odkaz na sestavení načíst značky z je vždy neúplný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4059a-166">WPF XAML kontextu schématu iterates <xref:System.AppDomain> prostřednictvím aplikace WPF, hledá již načtené sestavení, které odpovídá všem aspektům názvu, počínaje naposledy načtené sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-167">Pokud je nalezena shoda, toto sestavení se používá pro rozlišení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4059a-168">Pokud předchozí krok selže, použijte krátký název (a token <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>veřejného klíče, pokud je k dispozici) pro volání .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="4059a-169">Odkazy na sestavy podle typů BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-169">Assembly references by BAML types:</span></span>

<span data-ttu-id="4059a-170">Odkazy na sestavení pro typy používané ve výrobě BAML jsou vždy plně kvalifikované jako výstup úlohy sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>

01. <span data-ttu-id="4059a-171">WPF XAML kontextu schématu iterates <xref:System.AppDomain> prostřednictvím aplikace WPF, hledá již načtené sestavení, které odpovídá všem aspektům názvu, počínaje naposledy načtené sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4059a-172">Pokud je nalezena shoda, toto sestavení se používá pro rozlišení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="4059a-173">V opačném případě se k načtení sestavy používá jedna z následujících technik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4059a-174">Zavolejte <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> na kvalifikované jméno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="4059a-175">Pokud kombinace tokenu krátkého názvu + veřejného klíče odpovídá sestavení, ze kterého byl baml načten, použijte toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4059a-176">K volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>použijte token krátkého názvu + veřejného klíče .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4059a-177">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4059a-178">Principy struktur a koncepcí datových proudů uzlů XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059a-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
