---
title: Přehled rozšíření značek pro jazyk XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- markup extensions [XAML Services], custom
- XAML [XAML Services], markup extensions
ms.assetid: 261b2b11-2dc0-462f-8c66-55b8c9c6e436
ms.openlocfilehash: c0ca8e7d0d68d4730173385540cbcec66c7bf03a
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071715"
---
# <a name="overview-of-markup-extensions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="8a091-102">Přehled rozšíření značek pro XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-102">Overview of markup extensions for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-103">Rozšíření značek jsou xaml technika pro získání hodnoty, která není primitivní nebo konkrétní typ XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-103">Markup extensions are a XAML technique for obtaining a value that's not a primitive or a specific XAML type.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-104">Pro použití atributů rozšíření značek použít známé posloupnosti `{` znaků otevření složené závorky pro zadání `}` oboru rozšíření značky a uzavření složených složených složených znaků k ukončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-104">For attribute usage, markup extensions use the known character sequence of an opening curly brace `{` to enter the markup extension scope, and a closing curly brace `}` to exit.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-105">Při použití služby .NET XAML services můžete použít některá předdefinovaná rozšíření značek jazyka XAML ze sestavení System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-105">When using .NET XAML Services, you can use some of the predefined XAML language markup extensions from the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-106">Můžete také podtřídy <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> z třídy, definované v System.Xaml a definovat vlastní rozšíření značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-106">You can also subclass from the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class, defined in System.Xaml, and define your own markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-107">Nebo můžete použít rozšíření značek definované konkrétní rámec, pokud již odkazujete na tento rámec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-107">Or you can use markup extensions defined by a particular framework if you are already referencing that framework.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-108">Při použití rozšíření značky je přístupná, zapisovač objektů <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> XAML může poskytovat <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A?displayProperty=nameWithType> služby vlastní třídy prostřednictvím spojovacího bodu služby v přepsání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-108">When a markup extension usage is accessed, the XAML object writer can provide services to a custom <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class through a service connection point in the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A?displayProperty=nameWithType> override.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-109">Služby lze získat kontext o využití, konkrétní možnosti zapisovačobjektu, kontext schématu XAML a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-109">The services can be used to obtain context about the usage, specific capabilities of the object writer, XAML schema context, and so on.</span></span>

## <a name="xaml-defined-markup-extensions"></a><span data-ttu-id="8a091-110">Rozšíření značek definovaná XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-110">XAML-defined markup extensions</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-111">Několik rozšíření značek implementuje služba .NET XAML Services pro jazykovou podporu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-111">Several markup extensions are implemented by .NET XAML Services for XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-112">Tato rozšíření značek odpovídají části specifikace XAML jako jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-112">These markup extensions correspond to parts of the specification of XAML as a language.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-113">Ty jsou obvykle identifikovatelné `x:` podle předpony v syntaxi, jak je vidět v běžném použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-113">These are typically identifiable by the `x:` prefix in the syntax as seen in common usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-114">Implementace služby .NET XAML services pro tyto elementy jazyka XAML jsou odvozeny <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> ze základní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-114">.NET XAML Services implementations for these XAML language elements all derive from the  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> base class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a091-115">Předpona se `x:` používá pro typické mapování oboru názvů XAML v oboru názvů jazyka XAML v kořenovém prvku produkce XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-115">The `x:` prefix is used for the typical XAML namespace mapping of the XAML language namespace, in the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-116">Například projekt visual studio a šablony stránek pro různé specifické architektury iniciovat soubor XAML pomocí tohoto `x:` mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-116">For example, the Visual Studio project and page templates for various specific frameworks initiate a XAML file using this `x:` mapping.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-117">Ve vlastním mapování oboru názvů XAML můžete zvolit jiný token předpony, `x:` ale tato dokumentace bude předpokládat výchozí mapování jako prostředek k identifikaci těch entit, které jsou definovanou součástí oboru názvů XAML jazyka XAML, na rozdíl od výchozího oboru názvů XAML konkrétního rozhraní nebo jiných libovolných oborů názvů CLR nebo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-117">You could choose a different prefix token in your own XAML namespace mapping, but this documentation will assume the default `x:` mapping as a means of identifying those entities that are a defined part of the XAML language XAML namespace, as opposed to a specific framework's default XAML namespace or other arbitrary CLR or XML namespaces.</span></span>

### <a name="xtype"></a><span data-ttu-id="8a091-118">x:Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-118">x:Type</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-119">`x:Type`dodává <xref:System.Type> objekt pro pojmenovaný typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-119">`x:Type` supplies the <xref:System.Type> object for the named type.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-120">Tato funkce se používá nejčastěji v mechanismech odkladu, které používají základní typ CLR a odvození typu clr jako zástupný název nebo identifikátor seskupení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-120">This functionality is used most frequently in deferral mechanisms that use underlying CLR type and type derivation as a grouping moniker or identifier.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-121">WPF styly a šablony a `TargetType` jejich použití vlastností, jsou konkrétním příkladem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-121">WPF styles and templates, and their usage of `TargetType` properties, are a specific example.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-122">Další informace naleznete v tématu [x:Type Markup Extension](xtype-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-122">For more information, see [x:Type Markup Extension](xtype-markup-extension.md).</span></span>

### <a name="xstatic"></a><span data-ttu-id="8a091-123">x:statické</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-123">x:Static</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-124">`x:Static`vytváří statické hodnoty z entit kódu typu hodnoty, které nejsou přímo typem hodnoty vlastnosti, ale mohou být vyhodnoceny pro tento typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-124">`x:Static` produces static values from value-type code entities that are not directly the type of a property's value, but can be evaluated to that type.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-125">To je užitečné pro určení hodnot, které již existují jako dobře známé konstanty v definici typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-125">This is useful for specifying values that already exist as well-known constants in a type definition.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-126">Další informace naleznete v tématu [x:Static Markup Extension](xstatic-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-126">For more information, see [x:Static Markup Extension](xstatic-markup-extension.md).</span></span>

### <a name="xnull"></a><span data-ttu-id="8a091-127">x:Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-127">x:Null</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-128">`x:Null`určuje `null` jako hodnotu pro člen XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-128">`x:Null` specifies `null` as a value for a XAML member.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-129">V závislosti na návrhu konkrétní typy nebo `null` na větší framework koncepty není vždy výchozí hodnota pro vlastnost nebo implicitní hodnota atributu prázdný řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-129">Depending on the design of specific types or on larger framework concepts, `null` is not always a default value for a property, or the implied value of an empty string attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-130">Další informace naleznete v tématu [x:Null Markup Extension](xnull-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-130">For more information, see [x:Null Markup Extension](xnull-markup-extension.md).</span></span>

### <a name="xarray"></a><span data-ttu-id="8a091-131">x:Pole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-131">x:Array</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-132">`x:Array`podporuje vytváření obecných polí v syntaxi XAML v případech, kdy podpora kolekce, která je poskytována základními prvky a modely ovládacích prvků, se záměrně nepoužívá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-132">`x:Array` supports creation of general arrays in XAML syntax in cases where the collection support that is provided by base elements and control models is deliberately not used.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-133">Další informace naleznete v tématu [x:Array Markup Extension](xarray-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-133">For more information, see [x:Array Markup Extension](xarray-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a091-134">V XAML 2009 konkrétně pole jsou přístupné jako jazyk primitivy namísto jako rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-134">In XAML 2009 specifically, arrays are accessed as language primitives instead of as an extension.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-135">Další informace naleznete v tématu [XAML 2009 Language Features](xaml-2009-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-135">For more information, see [XAML 2009 Language Features](xaml-2009-language-features.md).</span></span>

### <a name="xreference"></a><span data-ttu-id="8a091-136">x:Odkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-136">x:Reference</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-137">`x:Reference`je součástí XAML 2009, rozšíření původní (2006) jazykové sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-137">`x:Reference` is part of XAML 2009, an extension of the original (2006) language set.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-138">`x:Reference`představuje odkaz na jiný existující objekt v grafu objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-138">`x:Reference` represents a reference to another existing object in an object graph.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-139">Tento objekt je `x:Name`identifikován jeho .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-139">That object is identified by its `x:Name`.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-140">Další informace naleznete v tématu [x:Reference Markup Extension](xreference-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-140">For more information, see [x:Reference Markup Extension](xreference-markup-extension.md).</span></span>

### <a name="other-x-constructs"></a><span data-ttu-id="8a091-141">Ostatní x: Konstrukce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-141">Other x: Constructs</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-142">Existují `x:` další konstrukce pro podporu funkcí jazyka XAML, ale nejsou implementovány jako rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-142">Other `x:` constructs to support XAML language features exist, but these are not implemented as markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-143">Další informace naleznete v [tématu XAML Namespace (x:) Funkce jazyka](namespace-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-143">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](namespace-language-features.md).</span></span>

## <a name="the-markupextension-base-class"></a><span data-ttu-id="8a091-144">Základní třída MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-144">The MarkupExtension Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-145">Chcete-li definovat vlastní rozšíření značek, které lze interagovat s výchozí implementace čteček XAML a zapisovačů XAML v System.Xaml, odvodit třídu z abstraktní <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-145">To define a custom markup extension that can interact with the default implementations of XAML readers and XAML writers in System.Xaml, you derive a class from the abstract <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-146">Tato třída má jednu metodu <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>přepsat, což je .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-146">That class has one method to override, which is <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-147">Může být také nutné definovat další konstruktory pro podporu argumentů pro použití rozšíření značek a odpovídající nastavené vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-147">You might also need to define additional constructors to support arguments to the markup extension usage, and matching settable properties.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-148">Prostřednictvím <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>vlastní značky rozšíření má přístup k kontextu služby, která hlásí prostředí, kde je vyvolána rozšíření značky procesorem XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-148">Through <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>, a custom markup extension has access to a service context that reports the environment where the markup extension is invoked by a XAML processor.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-149">V cestě zatížení se obvykle <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>jedná o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-149">In the load path, this is typically a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-150">V cestě pro uložení se <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>obvykle jedná o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-150">In the save path this is typically a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-151">Každý sestavu kontextu služby jako interní xaml třídy kontextu poskytovatele služeb, který implementuje vzor poskytovatele služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-151">Each report the service context as an internal XAML service provider context class that implements a service provider pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-152">Další informace o dostupných službách a jejich verzi naleznete v [tématu Převaděče typů a rozšíření značek pro xaml](type-converters-and-markup-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-152">For more information about the available services and what they represent, see [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-153">Vaše třída rozšíření značek musí používat úroveň veřejného přístupu; XAML procesory musí být vždy schopen vytvořit instanci třídy podpory rozšíření značek, aby bylo možné používat jeho služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-153">Your markup extension class must use a public access level; XAML processors must always be able to instantiate the markup extension's support class in order to use its services.</span></span>

## <a name="defining-the-support-type-for-a-custom-markup-extension"></a><span data-ttu-id="8a091-154">Definování typu podpory pro vlastní rozšíření o značky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-154">Defining the Support Type for a Custom Markup Extension</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-155">Při použití služby .NET XAML Services nebo architektury, které jsou postaveny na .NET XAML Services, máte dvě možnosti, jak pojmenovat typ podpory rozšíření značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-155">When you use .NET XAML Services or frameworks that build on .NET XAML Services, you have two choices for how to name the markup extension support type.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-156">Název typu je relevantní pro způsob, jakým se autoři objektů XAML pokoušejí získat přístup k typu podpory rozšíření značek a vyvolat je, když narazí na použití rozšíření značek v XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-156">The type name is relevant to how XAML object writers attempt to access and invoke a markup extension support type when they encounter a markup extension usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-157">Použijte jednu z následujících strategií pojmenování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-157">Use one of the following naming strategies:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a091-158">Název typu má být přesnou shodou tokenu použití značky XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-158">Name the type name to be an exact match to the XAML markup usage token.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-159">Chcete-li například `{Collate ...}` podporovat použití rozšíření, `Collate`pojmenujte typ podpory .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-159">For example, to support a `{Collate ...}` extension usage, name the support type `Collate`.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a091-160">Název typu má být tokenem řetězce použití `Extension`plus příponou .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-160">Name the type name to be the usage string token plus the suffix `Extension`.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-161">Chcete-li například `{Collate ...}` podporovat použití rozšíření, `CollateExtension`pojmenujte typ podpory .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-161">For example, to support a `{Collate ...}` extension usage, name the support type `CollateExtension`.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-162">Pořadí vyhledávání je vyhledat `Extension`-suffixed název třídy první a potom vyhledejte `Extension` název třídy bez přípony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-162">The order of lookup is to look for the `Extension`-suffixed class name first and then look for the class name without the `Extension` suffix.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-163">Z hlediska použití značek, `Extension` včetně přípony jako součást použití je platný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-163">From the markup usage perspective, including the `Extension` suffix as part of the usage is valid.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-164">To se však chová, jako by `Extension` skutečně součástí názvu třídy a zapisovače objektů XAML by se nepodařilo `Extension` vyřešit třídu podpory rozšíření značek pro toto použití, pokud třída podpory neměla příponu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-164">However, this behaves as if `Extension` is truly part of the class name, and XAML object writers would fail to resolve a markup extension support class for that usage if the support class did not have the `Extension` suffix.</span></span>

### <a name="the-parameterless-constructor"></a><span data-ttu-id="8a091-165">Konstruktor bez parametrů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-165">The parameterless constructor</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-166">Pro všechny typy podpory rozšíření značek byste měli vystavit veřejný konstruktor bez parametrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-166">For all markup extension support types, you should expose a public parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-167">Konstruktor bez parametrů je vyžadován pro každý případ, kdy zapisovač objektu XAML inkasuje rozšíření značek z použití prvku objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-167">A parameterless constructor is required for any case where a XAML object writer instantiates the markup extension from an object element usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-168">Použití podpůrného prvku objektu je spravedlivé očekávání pro rozšíření značek, zejména pro serializaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-168">Supporting object element usage is a fair expectation for a markup extension, particularly for serialization.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-169">Rozšíření značek však můžete implementovat bez veřejného konstruktoru, pokud máte v úmyslu podporovat pouze použití atributů rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-169">However, you can implement a markup extension without a public constructor if you only intend to support attribute usages of the markup extension.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-170">Pokud vaše použití rozšíření značek nemá žádné argumenty, konstruktor bez parametrů je vyžadován pro podporu využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-170">If your markup extension usage has no arguments, the parameterless constructor is required to support usage.</span></span>

## <a name="constructor-patterns-and-positional-arguments-for-a-custom-markup-extension"></a><span data-ttu-id="8a091-171">Vzory konstruktoru a poziční argumenty pro vlastní rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-171">Constructor Patterns and Positional Arguments for a Custom Markup Extension</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-172">Pro rozšíření značek s zamýšlené použití argumentu veřejné konstruktory musí odpovídat režimy zamýšlené použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-172">For a markup extension with intended argument usage, the public constructors must correspond to the modes of the intended usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-173">Jinými slovy, pokud je vaše rozšíření značek navrženo tak, aby vyžadovalo jeden poziční argument jako platné použití, měli byste podporovat veřejný konstruktor s jedním vstupním parametrem, který přebírá poziční argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-173">In other words, if your markup extension is designed to require one positional argument as a valid usage, you should support a public constructor with one input parameter that takes the positional argument.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-174">Předpokládejme například, že rozšíření `Collate` značek je určena pro podporu pouze režimu, kde existuje `CollationMode` jeden poziční argument, který představuje jeho režim, zadaný jako konstanta výčtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-174">For example, suppose the `Collate` markup extension is intended to support only a mode where there is one positional argument that represents its mode, specified as a `CollationMode` enumeration constant.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-175">V tomto případě by měl být konstruktor s následujícím formulářem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-175">In this case, there should be a constructor with the following form:</span></span>

```csharp
public Collate(CollationMode collationMode) {...}
```

<span data-ttu-id="8a091-176">Na základní úrovni argumenty předané rozšíření značky jsou řetězec, protože jsou předávány z hodnot atributů značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-176">At a basic level, the arguments passed to a markup extension are a string because they are being forwarded from the markup's attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-177">Můžete vytvořit všechny řetězce argumentů a pracovat se vstupem na této úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-177">You can make all of your arguments strings and work with input at that level.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-178">Máte však přístup k určité zpracování, ke kterému dochází před argumenty rozšíření značky jsou předány do třídy podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-178">However, you do have access to certain processing that occurs before the markup extension arguments are passed to the support class.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-179">Zpracování funguje koncepčně, jako kdyby rozšíření značek je objekt, který má být vytvořen a pak jsou nastaveny jeho členské hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-179">The processing works conceptually as if the markup extension is an object to be created, and then its member values are set.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-180">Každá zadaná vlastnost, která má být nastavena, je vyhodnocena podobně jako zadaný člen lze nastavit na vytvořeném objektu při analýzě xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-180">Each specified property to set is evaluated similar to how a specified member can be set on a created object when XAML is parsed.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-181">Existují dva důležité rozdíly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-181">There are two important differences:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a091-182">Jak již bylo uvedeno dříve, typ podpory rozšíření značek nemusí mít konstruktor bez parametrů, aby mohl být vytvořen v XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-182">As noted previously, a markup extension support type does not need to have a parameterless constructor in order to be instantiated in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-183">Jeho konstrukce objektu je odložena, dokud jeho možné argumenty v syntaxi textu jsou tokenizovány a vyhodnoceny jako poziční nebo pojmenované argumenty a příslušný konstruktor je volána v té době.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-183">Its object construction is deferred until its possible arguments in the text syntax are tokenized and evaluated as either positional or named arguments, and the appropriate constructor is called at that time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a091-184">Použití rozšíření značek lze vnořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-184">Markup extensions usages can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-185">Nejprve je vyhodnoceno nejvnitřnější rozšíření značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-185">The innermost markup extension is evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-186">Proto můžete předpokládat takové využití a deklarovat jeden z parametrů konstrukce být typ, který vyžaduje převaděč hodnot (například rozšíření značek) k výrobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-186">Therefore, you can assume such a usage and declare one of the construction parameters to be a type that requires a value converter (such as a markup extension) to produce.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-187">V předchozím příkladu bylo uvedeno spoléhání se na takové zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-187">A reliance on such processing was shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-188">Zapisovač objektů XAML služby .NET XAML zpracuje konstantní názvy výčtu do výčtových hodnot na nativní úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-188">.NET XAML Services XAML object writer processes enumeration constant names into enumerated values at a native level.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-189">Zpracování syntaxe textu pozičního parametru rozšíření značek se může také spolehnout na převaděč typu, který je přidružen k typu, který je v argumentu konstrukce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-189">Processing text syntax of a markup extension positional parameter can also rely on a type converter that is associated with the type that is in the construction argument.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-190">Argumenty se nazývají poziční argumenty, protože pořadí, ve kterém je zjištěna tokeny v použití odpovídá poziční pořadí parametrkonstruktoru, ke kterému jsou přiřazeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-190">The arguments are called positional arguments because the order in which the tokens in the usage is encountered corresponds to the positional order of the constructor parameter to which they are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-191">Zvažte například následující podpis konstruktoru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-191">For example, consider the following constructor signature:</span></span>

```csharp
public Collate(CollationMode collationMode, object collateThis) {...}
```

<span data-ttu-id="8a091-192">Procesor XAML očekává dva poziční argumenty pro toto rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-192">A XAML processor expects two positional arguments for this markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-193">Pokud došlo k `{Collate AlphaUp,{x:Reference circularFile}}`použití `AlphaUp` , token je odeslán a `CollationMode` vyhodnocen jako výčet s názvem konstanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-193">If there was a usage `{Collate AlphaUp,{x:Reference circularFile}}`, the `AlphaUp` token is sent to the first parameter and evaluated as a `CollationMode` enumeration named constant.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-194">Výsledek vnitřní `x:Reference` je odeslán do druhého parametru a vyhodnocen jako objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-194">The result of the inner `x:Reference` is sent to the second parameter and evaluated as an object.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-195">V xaml zadaných pravidel pro syntaxi rozšíření značek a zpracování čárka je oddělovač mezi argumenty, zda tyto argumenty jsou poziční argumenty nebo pojmenované argumenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-195">In the XAML specified rules for markup extension syntax and processing, the comma is the delimiter between arguments, whether those arguments are positional arguments or named arguments.</span></span>

### <a name="duplicate-arity-of-positional-arguments"></a><span data-ttu-id="8a091-196">Duplikát arita pozičních argumentů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-196">Duplicate arity of positional arguments</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-197">Pokud zapisovač objektu XAML narazí na použití rozšíření značek s pozičními argumenty a existuje více argumentů konstruktoru, které berou tento počet argumentů (duplicitní arity), to nemusí být nutně chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-197">If a XAML object writer encounters a markup extension usage with positional arguments, and there are multiple constructor arguments that take that number of arguments (a duplicate arity), that is not necessarily an error.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-198">Chování závisí na přizpůsobitelném nastavení kontextu schématu XAML <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-198">The behavior depends on a customizable XAML schema context setting, <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-199">Pokud <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A> `true`je , zapisovač objektu XAML by neměl vyvolat výjimku pouze z důvodů duplicitní aritaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-199">If <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A> is `true`, a XAML object writer should not throw an exception only for reasons of duplicate arity.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-200">Chování za tímto bodem není přesně definováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-200">Behavior beyond that point is not strictly defined.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-201">Základní předpoklad návrhu je, že kontext schématu obsahuje informace o typu, které jsou k dispozici pro konkrétní parametry a může se pokusit explicitní přetypování, které odpovídají duplicitní kandidáty zjistit, který podpis může být nejlepší shoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-201">The basic design assumption is that the schema context has type information available for the specific parameters and can attempt explicit casts that match the duplicate candidates to see which signature might be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-202">Výjimka může být stále vyvolána, pokud žádné podpisy mohou projít testy, které jsou vynuceny tímto kontextem konkrétního schématu, který je spuštěn na zapisovači objektu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-202">An exception might still be thrown if no signatures can pass the tests that are imposed by that particular schema context that is running on a XAML object writer.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-203">Ve výchozím <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A> `false` nastavení je ve <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> službě CLR pro služby .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-203">By default, <xref:System.Xaml.XamlSchemaContextSettings.SupportMarkupExtensionsWithDuplicateArity%2A> is `false` in the CLR-based <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-204">Výchozí tedy <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> vyvolá výjimky, pokud narazí na použití rozšíření značek, kde je duplicitní arity v konstruktory typu zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-204">Thus, the default <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> throws exceptions if it encounters a markup extension usage where there is duplicate arity in the backing type's constructors.</span></span>

## <a name="named-arguments-for-a-custom-markup-extension"></a><span data-ttu-id="8a091-205">Pojmenované argumenty pro vlastní rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-205">Named arguments for a custom markup extension</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-206">Značkovací rozšíření určená xaml můžete také použít formulář pojmenované argumenty pro použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-206">Markup extensions as specified by XAML can also use a named arguments form for usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-207">Na první úrovni tokenizace je syntaxe textu rozdělena na argumenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-207">At the first level of tokenization, the text syntax is divided into arguments.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-208">Přítomnost znaménko rovná se (=) v rámci libovolného argumentu identifikuje argument jako pojmenovaný argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-208">The presence of an equals sign (=) within any argument identifies an argument as a named argument.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-209">Takový argument je také tokenizován do dvojice název/hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-209">Such an argument is also tokenized into a name/value pair.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-210">Název v tomto případě pojmenuje veřejnou settable vlastnost typu podpory rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-210">The name in this case names a public settable property of the markup extension's support type.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-211">Pokud máte v úmyslu podporovat použití pojmenované argument, měli byste zadat tyto veřejné settable vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-211">If you intend to support named argument usage, you should provide these public settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-212">Vlastnosti mohou být zděděné vlastnosti tak dlouho, dokud zůstanou veřejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-212">The properties can be inherited properties as long as they remain public.</span></span>

## <a name="accessing-service-provider-context-from-a-markup-extension-implementation"></a><span data-ttu-id="8a091-213">Přístup k kontextu poskytovatele služeb z implementace rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-213">Accessing Service Provider Context from a Markup Extension Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-214">Dostupné služby jsou stejné pro libovolný převaděč hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-214">The services available are the same for any value converter.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-215">Rozdíl je v tom, jak každý převaděč hodnoty obdrží kontext služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-215">The difference is in how each value converter receives the service context.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-216">Přístup ke službám a dostupným službám je popsán v tématu [Typ převaděče a Rozšíření značek pro XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-216">Accessing services and the services available are documented in the topic [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

## <a name="property-element-usage-of-a-markup-extension"></a><span data-ttu-id="8a091-217">Použití prvku vlastnosti rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-217">Property element usage of a markup extension</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-218">Scénáře pro použití rozšíření značek jsou často navrženy kolem pomocí rozšíření značek v použití atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-218">The scenarios for markup extension usages are often designed around using the markup extension in attribute usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-219">Je však také potenciálně možné definovat třídu zálohování pro podporu použití prvku vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-219">However, it is also potentially possible to define the backing class to support property element usage.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-220">Chcete-li podporovat použití prvku vlastnosti rozšíření značek, definujte veřejný konstruktor bez parametrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-220">To support property element usage of your markup extension, define a public parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-221">To by mělo být konstruktor instance není statický konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-221">This should be an instance constructor not a static constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-222">To je nutné, protože procesor XAML musí obecně vyvolat konstruktor bez parametrů na libovolný prvek objektu, který zpracovává ze značek, a to zahrnuje třídy rozšíření značek jako prvky objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-222">This is required because a XAML processor must generally invoke the parameterless constructor on any object element it processes from markup, and this includes markup extension classes as object elements.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-223">Pro pokročilé scénáře můžete definovat jiné než výchozí cesty konstrukce pro třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-223">For advanced scenarios, you can define non-default construction paths for classes.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-224">(Další informace naleznete v tématu [x:FactoryMethod Směrnice](xfactorymethod-directive.md).) Tyto vzory byste však neměli používat pro účely rozšíření značek, protože to ztěžuje zjišťování vzoru použití, a to jak pro návrháře, tak pro uživatele nezpracovaných značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-224">(For more information, see [x:FactoryMethod Directive](xfactorymethod-directive.md).) However, you should not use these patterns for markup extension purposes because this makes discovery of the usage pattern much more difficult, both for designers and for users of raw markup.</span></span>

## <a name="attributing-for-a-custom-markup-extension"></a><span data-ttu-id="8a091-225">Přiřazení pro vlastní rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-225">Attributing for a custom markup extension</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-226">Chcete-li podporovat návrhová prostředí i určité scénáře zápisu objektů XAML, měli byste přiřadit typ podpory rozšíření značek s několika atributy CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-226">To support both design environments and certain XAML object writer scenarios, you should attribute a markup extension support type with several CLR attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-227">Tyto atributy hlásí zamýšlené použití rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-227">These attributes report the intended markup extension usage.</span></span>

 <span data-ttu-id="8a091-228"><xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>hlásí <xref:System.Type> informace pro typ <xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension.ProvideValue%2A> objektu, který se vrací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-228"><xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute> reports the <xref:System.Type> information for the object type that <xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension.ProvideValue%2A> returns.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-229">Svým čistým <xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension.ProvideValue%2A> podpisem se vrací <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-229">By its pure signature, <xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension.ProvideValue%2A> returns <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-230">Různí spotřebitelé však mohou chtít přesnější informace o typu vrácení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-230">But various consumers might want more precise return type information.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-231">To zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-231">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a091-232">Návrháři a INEŽ, kteří mohou být schopni poskytnout podporu podle typu pro použití rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-232">Designers and IDEs, who might be able to provide type-aware support for markup extension usages.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a091-233">Rozšířené implementace `SetMarkupExtension` obslužné rutiny na cílové třídy, které mohou spoléhat na reflexi <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> k určení typu návratu rozšíření značky namísto větvení na konkrétní známé implementace podle názvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-233">Advanced implementations of `SetMarkupExtension` handlers on target classes, which might rely on reflection to determine a markup extension's return type instead of branching on specific known <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementations by name.</span></span>

## <a name="serialization-of-markup-extension-usages"></a><span data-ttu-id="8a091-234">Serializace použití rozšíření značek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-234">Serialization of markup extension usages</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-235">Když zapisovač objektu XAML zpracuje použití rozšíření značek a zavolá <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>, kontext pro jeho dříve použití rozšíření značek přetrvává v datovém proudu uzlu XAML, ale ne v grafu objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-235">When a XAML object writer processes a markup extension usage and calls <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension.ProvideValue%2A>, the context for it previously being a markup extension usage persists in the XAML node stream but not in the object graph.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-236">V grafu objektu je zachována pouze hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-236">In the object graph, only the value is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-237">Pokud máte scénáře návrhu nebo jiné důvody pro zachování původní ho využití rozšíření značek do serializovaného výstupu, musíte navrhnout vlastní infrastrukturu pro sledování použití rozšíření značek z datového proudu uzlu XAML načíst cestu zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-237">If you have design scenarios or other reasons for persisting the original markup extension usage into the serialized output, you must design your own infrastructure for tracking the markup extension usages from the load path XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-238">Můžete implementovat chování znovu prvky datového proudu uzlu z cesty zatížení a přehrát je zpět do Zapisovače XAML pro serializaci v cestě uložit, nahrazení hodnoty v příslušné pozici datového proudu uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-238">You can implement behavior to recreate the elements of the node stream from the load path and play them back to XAML writers for serialization in the save path, substituting for the value in the appropriate position of the node stream.</span></span>

## <a name="markup-extensions-in-the-xaml-node-stream"></a><span data-ttu-id="8a091-239">Rozšíření značek v datovém proudu uzlu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-239">Markup extensions in the XAML node stream</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-240">Pokud pracujete s datovým proudem uzlu XAML na cestě zatížení, využití rozšíření značek se zobrazí v datovém proudu uzlu jako objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-240">If you are working with a XAML node stream on the load path, a markup extension usage appears in the node stream as an object.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-241">Pokud použití rozšíření značek používá poziční argumenty, je reprezentováno jako počáteční objekt s inicializační hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-241">If the markup extension usage uses positional arguments, it is represented as a start object with an initialization value.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-242">Jako hrubá reprezentace textu se datový proud uzlu podobá následujícímu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-242">As a rough text representation, the node stream resembles the following:</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-243">`StartObject`(<xref:System.Xaml.XamlType> je typ definice rozšíření značky, nikoli jeho návratový typ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-243">`StartObject` (<xref:System.Xaml.XamlType> is the markup extension's definition type, not its return type)</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-244">`StartMember`(název <xref:System.Xaml.XamlMember> je `_InitializationText`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-244">`StartMember` (name of the <xref:System.Xaml.XamlMember> is `_InitializationText`)</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-245">`Value`(hodnota je poziční argumenty jako řetězec včetně zasahujících oddělovačů)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-245">`Value` (value is the positional arguments as a string including the intervening delimiters)</span></span>

`EndMember`

`EndObject`

<span data-ttu-id="8a091-246">Použití rozšíření značek s pojmenovanými argumenty je reprezentováno jako objekt s členy příslušných názvů, z nichž každá je nastavena s hodnotami textového řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-246">A markup extension usage with named arguments is represented as an object with members of the relevant names, each set with text string values.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-247">Ve skutečnosti vyvolání `ProvideValue` implementace rozšíření značek vyžaduje kontext schématu XAML, protože to vyžaduje mapování typů a vytvoření instance typu podpory rozšíření značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-247">Actually invoking the `ProvideValue` implementation of a markup extension requires the XAML schema context because that requires type-mapping and creating a markup extension support type instance.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-248">To je jeden z důvodů, proč jsou použití rozšíření značek zachována tímto způsobem ve výchozím datovém proudu uzlu .NET XAML Services - čtenářská část cesty zatížení často nemá k dispozici potřebný kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-248">This is one reason why markup extension usages are preserved this way in the default .NET XAML Services node streams -  the reader part of a load path often does not have the necessary XAML schema context available.</span></span>

<span data-ttu-id="8a091-249">Pokud pracujete s datovým proudem uzlu XAML na cestě pro uložení, obecně není nic v reprezentaci grafu objektu, které vás může `ProvideValue` informovat, že objekt serializovat byl původně poskytnut použitím rozšíření značek a výsledkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-249">If you are working with a XAML node stream on the save path, there generally is nothing present in an object graph representation that can inform you that the object to serialize was originally provided by a markup extension usage and a `ProvideValue` result.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-250">Scénáře, které je třeba zachovat použití rozšíření značek pro round-tripping a zároveň zachytit další změny v grafu objektu musí navrhnout své vlastní techniky pro zachování znalosti použití rozšíření značky z původního vstupu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-250">Scenarios that need to persist markup extension usages for round-tripping while also capturing other changes in the object graph must devise their own techniques for preserving the knowledge of a markup extension usage from the original XAML input.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-251">Chcete-li například obnovit použití rozšíření značek, budete muset pracovat s datovým proudem uzlů na cestě pro uložení, abyste obnovili použití rozšíření značek nebo provedli nějaký typ sloučení mezi původním XAML a round-tripped XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-251">For example, to restore the markup extension usages, you may need to work with the node stream on the save path in order to restore markup extension usages, or perform some type of merge between the original XAML and the round-tripped XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8a091-252">Některé rozhraní implementující XAML, jako je wpf, používají zprostředkující typy (výrazy), které pomáhají reprezentovat případy, kdy použití rozšíření značek poskytlo hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-252">Some XAML-implementing frameworks such as WPF use intermediate types (expressions) to help represent cases where markup extension usages provided the values.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a091-253">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-253">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>
- [<span data-ttu-id="8a091-254">Převaděče typů a rozšíření značek pro jazyk XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-254">Type Converters and Markup Extensions for XAML</span></span>](type-converters-and-markup-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="8a091-255">Rozšíření značek a WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a091-255">Markup Extensions and WPF XAML</span></span>](../../framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md)
