---
title: Zásady rozšířené ochrany
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e2616a10-317e-4c34-8023-0c015a80a82f
ms.openlocfilehash: 1cb6d44e8f6ee8f54f776453e5a1783ab0cfa4f0
ms.sourcegitcommit: 5fb5b6520b06d7f5e6131ec2ad854da302a28f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74716427"
---
# <a name="extended-protection-policy"></a><span data-ttu-id="8425c-102">Zásady rozšířené ochrany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-102">Extended Protection Policy</span></span>
<span data-ttu-id="8425c-103">Rozšířená ochrana je bezpečnostní iniciativa pro ochranu proti útokům MITM (man-in-the-middle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-103">Extended Protection is a security initiative for protecting against man-in-the-middle (MITM) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-104">Útok MITM je bezpečnostní hrozba, ve které MITM přebírá přihlašovací údaje klienta a předává je na server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-104">A MITM attack is a security threat in which a MITM takes a client’s credentials and forwards it to a server.</span></span>  
  
## <a name="demonstrates"></a><span data-ttu-id="8425c-105">Demonstruje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-105">Demonstrates</span></span>  
 <span data-ttu-id="8425c-106">Rozšířená ochrana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-106">Extended protection</span></span>  
  
## <a name="discussion"></a><span data-ttu-id="8425c-107">Účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-107">Discussion</span></span>  
 <span data-ttu-id="8425c-108">Když se aplikace ověřují pomocí protokolu Kerberos, Digest nebo NTLM pomocí protokolu HTTPS, nejprve se vytvoří kanál TLS (Transport Level Security) a pak proběhne ověřování pomocí zabezpečeného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-108">When applications authenticate using Kerberos, Digest or NTLM using HTTPS, a Transport Level Security (TLS) channel is first established and then authentication takes place using the secure channel.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-109">Neexistuje ale žádná vazba mezi klíčem relace generovaným protokolem SSL a klíčem relace generovaným při ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-109">However, there is no binding between the session key generated by SSL and the session key generated during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-110">Všechny MITM se můžou navázat mezi klientem a serverem a začít předávat požadavky z klienta, i když je transportní kanál sám zabezpečený, protože server nemá žádný způsob, jak zjistit, jestli se z klienta navázal zabezpečený kanál. nebo MITM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-110">Any MITM can establish itself between the client and the server and start forwarding the requests from the client, even when the transport channel itself is secure, because the server has no way of knowing whether the secure channel has been established from the client or a MITM.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-111">Řešením v tomto scénáři je vytvořit propojení s vnějším kanálem TLS s kanálem interního ověřování, aby server mohl zjistit, jestli existuje MITM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-111">The solution in this scenario is to bind the outer TLS channel with the inner authentication channel such that the server can detect if there is a MITM.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8425c-112">Tato ukázka funguje jenom v případě, že je hostovaná ve službě IIS a nemůže pracovat na Cassini – Visual Studio Development Server, protože Cassini nepodporuje protokol HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-112">This sample only works when hosted on IIS and cannot work on Cassini – Visual Studio Development Server because Cassini does not support HTTPS.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8425c-113">Tato funkce je v tuto chvíli dostupná jenom ve Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-113">This feature is currently only available on Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-114">Následující kroky jsou specifické pro systém Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-114">The following steps are specific to Windows 7.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="8425c-115">Nastavení, sestavení a spuštění ukázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-115">To set up, build, and run the sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="8425c-116">Nainstalujte Internetová informační služba z **ovládacích panelů**, **Přidat nebo odebrat programy**, **funkce systému Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-116">Install Internet Information Services from **Control Panel**, **Add/Remove Programs**, **Windows Features**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="8425c-117">Nainstalujte **ověřování systému Windows** ve **funkcích systému Windows**, **Internetová informační služba**, **webové služby**, **zabezpečení**a **ověřování systému Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-117">Install **Windows Authentication** in **Windows Features**, **Internet Information Services**, **World Wide Web Services**, **Security**, and **Windows Authentication**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="8425c-118">Instalace **Windows Communication Foundation aktivace protokolem HTTP** v **součástech Windows**, **Microsoft .NET Framework 3.5.1**a **Windows Communication Foundation aktivace protokolem HTTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-118">Install **Windows Communication Foundation HTTP Activation** in **Windows Features**, **Microsoft .NET Framework 3.5.1**, and **Windows Communication Foundation HTTP Activation**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="8425c-119">Tato ukázka vyžaduje, aby klient navázal zabezpečený kanál se serverem, takže vyžaduje přítomnost certifikátu serveru, který se dá nainstalovat z správce Internetová informační služba (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-119">This sample requires the client to establish a secure channel with the server, so it requires the presence of a server certificate which can be installed from Internet Information Services (IIS) Manager.</span></span>  
  
    1. <span data-ttu-id="8425c-120">Otevřete Správce služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-120">Open IIS Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-121">Otevřete **certifikáty serveru**, které se zobrazí na kartě **zobrazení funkcí** , pokud je vybrán kořenový uzel (název počítače).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-121">Open **Server certificates**, which appears in the **Feature View** tab when the root node (machine name) is selected.</span></span>  
  
    2. <span data-ttu-id="8425c-122">Pro účely testování této ukázky vytvořte certifikát podepsaný svým držitelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-122">For the purpose of testing this sample, create a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-123">Pokud nechcete, aby Internet Explorer zobrazil výzvu k zadání nezabezpečeného certifikátu, nainstalujte certifikát do úložiště Důvěryhodné kořenové certifikační autority certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-123">If you do not want Internet Explorer to prompt you about the certificate not being secure, install the certificate in the Trusted Certificate Root authority store.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="8425c-124">Otevřete podokno **Akce** pro výchozí web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-124">Open the **Actions** pane for the default Web site.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-125">Klikněte na **Upravit web**, **vazby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-125">Click **Edit Site**, **Bindings**.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-126">Přidejte HTTPS jako typ, pokud ještě není přítomný, s číslem portu 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-126">Add HTTPS as a type if not already present, with port number 443.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-127">Přiřaďte certifikát SSL, který jste vytvořili v předchozím kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-127">Assign the SSL certificate created in the preceding step.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="8425c-128">Sestavte službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-128">Build the service.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-129">Tím se vytvoří virtuální adresář ve službě IIS a zkopírují se soubory. dll,. svc a. config, jak je to nutné pro hostování služby na webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-129">This creates a virtual directory in IIS, and copies the .dll, .svc and .config files as required for the service to be Web hosted.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="8425c-130">Otevřete Správce služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-130">Open IIS Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-131">Klikněte pravým tlačítkem na virtuální adresář (**ExtendedProtection**), který jste vytvořili v předchozím kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-131">Right-click the virtual directory (**ExtendedProtection**), which was created in the preceding step.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-132">Vyberte **převést na aplikaci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-132">Select **Convert to Application**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="8425c-133">Otevřete modul **ověřování** ve Správci služby IIS pro tento virtuální adresář a povolte **ověřování systému Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-133">Open the **Authentication** module in IIS Manager for this virtual directory and enable **Windows Authentication**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8425c-134">Otevřete **Rozšířené nastavení** v části **ověřování systému Windows** pro tento virtuální adresář a nastavte jej na hodnotu **požadováno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-134">Open **Advanced Settings** under **Windows Authentication** for this virtual directory and set it to **Required**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8425c-135">Službu můžete otestovat přístupem k adrese URL HTTPS z okna prohlížeče (zadejte plně kvalifikovaný název domény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-135">You can test the service by accessing the HTTPS URL from a browser window (Provide a fully-qualified domain name).</span></span> <span data-ttu-id="8425c-136">Pokud chcete získat přístup k této adrese URL ze vzdáleného počítače, ujistěte se, že je brána firewall otevřená pro všechna příchozí připojení HTTP a HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-136">If you want to access this URL from a remote machine, make sure that the firewall is opened for all incoming HTTP and HTTPS connections.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="8425c-137">Otevřete konfigurační soubor klienta a zadejte plně kvalifikovaný název domény pro atribut klienta nebo adresy koncového bodu, který nahrazuje `<<full_machine_name>>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-137">Open the client configuration file and provide a fully-qualified domain name for the client or endpoint address attribute that replaces `<<full_machine_name>>`.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="8425c-138">Spusťte klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-138">Run the client.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-139">Klient komunikuje se službou, která vytvoří zabezpečený kanál a používá rozšířenou ochranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-139">The client communicates with the service, which establishes a secure channel and uses extended protection.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8425c-140">Ukázky už můžou být na vašem počítači nainstalované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-140">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-141">Než budete pokračovat, vyhledejte následující (výchozí) adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-141">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
> <span data-ttu-id="8425c-142">Pokud tento adresář neexistuje, přečtěte si [ukázky Windows Communication Foundation (WCF) a programovací model Windows Workflow Foundation (WF) pro .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) ke stažení všech Windows Communication Foundation (WCF) a [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Samples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-142">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="8425c-143">Tato ukázka se nachází v následujícím adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8425c-143">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Services\Security\ExtendedProtection`
