---
title: Přehled zabezpečení ve Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- code access security [Windows Forms], Windows Forms
- permissions [Windows Forms], Windows Forms
- Windows Forms, security
- security [Windows Forms], about security
- access control [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: 4810dc9f-ea23-4ce1-8ea1-657f0ff1d820
ms.openlocfilehash: ef90daa9700a60e3d88f75439bf8511b67a71dda
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33541408"
---
# <a name="security-in-windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="35024-102">Přehled zabezpečení ve Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-102">Security in Windows Forms Overview</span></span>
<span data-ttu-id="35024-103">Před vydáním [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], všechny kód spuštěný na uživatele je počítač měl stejné práva nebo oprávnění k přístupu k prostředkům měl uživatel počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-103">Before the release of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], all code running on a user's computer had the same rights or permissions to access resources that a user of the computer had.</span></span> <span data-ttu-id="35024-104">Například pokud uživatel byl povolen přístup k systému souborů, kód byl povolen přístup systému souborů. Uživatel byl povolen přístup k databázi, kód byl povolen přístup k databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-104">For example, if the user was allowed to access the file system, the code was allowed to access the file system; if the user was allowed to access a database, the code was allowed to access that database.</span></span> <span data-ttu-id="35024-105">I když tato práva nebo oprávnění může být přijatelné pro kód ve spustitelné soubory, které uživatel nainstaloval explicitně v místním počítači, se nemusí být přijatelné pro potenciálně škodlivého kódu, pocházejících z Internetu nebo intranetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-105">Although these rights or permissions may be acceptable for code in executables that the user has explicitly installed on the local computer, they may not be acceptable for potentially malicious code coming from the Internet or a local Intranet.</span></span> <span data-ttu-id="35024-106">Tento kód by neměly mít přístup k prostředkům počítače uživatele bez oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-106">This code should not be able to access the user's computer resources without permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-107">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Zavádí infrastruktury názvem zabezpečení přístupu kódu, který umožňuje rozlišit oprávnění nebo práva, které má kód z práv, která má uživatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-107">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] introduces an infrastructure called Code Access Security that lets you differentiate the permissions, or rights, that code has from the rights that the user has.</span></span> <span data-ttu-id="35024-108">Ve výchozím kódu pocházejících z Internetu a intranetu spustit pouze v, která se označuje jako částečné důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-108">By default, code coming from the Internet and the Intranet can only run in what is known as partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="35024-109">Částečná důvěryhodnost předměty aplikace na řadu omezení: mimo jiné aplikace je omezení přístupu k místním pevném disku a nelze spustit nespravovaného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-109">Partial trust subjects an application to a series of restrictions: among other things, an application is restricted from accessing the local hard disk, and cannot run unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="35024-110">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Určuje prostředky, které kód je povolen přístup na základě identity tento kód: kde pochází z, zda má [sestavení se silným názvem](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md), zda je podepsaný certifikát, a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-110">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] controls the resources that code is allowed to access based on the identity of that code: where it came from, whether it has a [Strong-Named Assemblies](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md), whether it is signed with a certificate, and so on.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="35024-111"> technologie, které můžete použít k nasazení aplikace Windows Forms, pomáhá usnadnit práci pro vývoj aplikací, které běží v částečné důvěryhodnosti, v režimu plné důvěryhodnosti nebo v částečné důvěryhodnosti se zvýšenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-111"> technology, which you use to deploy Windows Forms applications, helps make it easier for you to develop applications that run in partial trust, in full trust, or in partial trust with elevated permissions.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="35024-112"> poskytuje funkce, jako je zvýšení úrovně oprávnění a nasazení důvěryhodných aplikací tak, aby vaše aplikace může požadovat úplný vztah důvěryhodnosti nebo zvýšenými oprávněními z místního uživatele zodpovědně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-112"> provides features such as Permission Elevation and Trusted Application Deployment so that your application can request full trust or elevated permissions from the local user in a responsible manner.</span></span>  
  
## <a name="understanding-security-in-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="35024-113">Principy zabezpečení v rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-113">Understanding Security in the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="35024-114">Zabezpečení přístupu kódu umožňuje kódu být důvěryhodný na různých úrovních, v závislosti na tom, odkud pochází kód a na dalších aspektů identity kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-114">Code access security allows code to be trusted to varying degrees, depending on where the code originates and on other aspects of the code's identity.</span></span> <span data-ttu-id="35024-115">Další informace o důkazy modul common language runtime používá k určení zásady zabezpečení najdete v tématu [důkaz](http://msdn.microsoft.com/library/64ceb7c8-a0b4-46c4-97dc-6c22da0539da).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-115">For more information about the evidence the common language runtime uses to determine security policy, see [Evidence](http://msdn.microsoft.com/library/64ceb7c8-a0b4-46c4-97dc-6c22da0539da).</span></span> <span data-ttu-id="35024-116">Pomáhá chránit systémy počítače z škodlivý kód a pomáhá chránit důvěryhodný kód z záměrně nebo neúmyslně ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-116">It helps protect computer systems from malicious code and helps protect trusted code from intentionally or accidentally compromising security.</span></span> <span data-ttu-id="35024-117">Zabezpečení přístupu kódu také vám dává větší kontrolu nad jaké akce aplikace můžete provést, protože lze zadat pouze oprávnění, je nutné, aby vaše aplikace měla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-117">Code access security also gives you more control over what actions your application can perform, because you can specify only those permissions you need your application to have.</span></span> <span data-ttu-id="35024-118">Zabezpečení přístupu kódu ovlivňuje všechny spravovaného kódu, který cílí modul common language runtime i v případě, že tento kód neobsahuje zkontrolujte jednom – zabezpečení přístupu kódu – kontrola oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-118">Code access security affects all managed code that targets the common language runtime, even if that code does not make a single code-access-security permission check.</span></span> <span data-ttu-id="35024-119">Další informace o zabezpečení v [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], najdete v části [klíčové koncepty zabezpečení](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md) a [Základy zabezpečení přístupu kódu](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-119">For more information about security in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], see [Key Security Concepts](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md) and [Code Access Security Basics](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-120">Pokud uživatel spustit spustitelný soubor Windows Forms přímo z webového serveru nebo sdílené složky, stupeň důvěryhodnosti udělit aplikaci závisí na níž se nachází kód a jeho spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-120">If the user run a Windows Forms executable file directly off of a Web server or a file share, the degree of trust granted to your application depends on where the code resides, and how it is started.</span></span> <span data-ttu-id="35024-121">Když aplikace běží, je automaticky vyhodnotit a obdrží pojmenovanou sadu oprávnění z modulu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-121">When an application runs, it is automatically evaluated and it receives a named permission set from the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35024-122">Ve výchozím nastavení, kód z místního počítače je uděleno oprávnění k úplné důvěryhodnosti nastavíte, kód z místní sítě je uděleno oprávnění sady místní Intranet a kód z Internetu jsou udělena oprávnění sadu Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-122">By default, the code from the local computer is granted the Full Trust permission set, code from a local network is granted the Local Intranet permission set, and code from the Internet is granted the Internet permission set.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="35024-123">V [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] verze 1.0 Service Pack 1 a Service Pack 2, Internetu zónu skupiny kódu obdrží žádnou sadu oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-123">In the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 1.0 Service Pack 1 and Service Pack 2, the Internet zone code group receives the Nothing permission set.</span></span> <span data-ttu-id="35024-124">V jiných verzích [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], skupiny kódu zónu Internetu obdrží internetové sady oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-124">In all other releases of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], the Internet zone code group receives the Internet permissions set.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="35024-125">Výchozí oprávnění udělená v každé z těchto sad oprávnění jsou uvedeny v [výchozí zásady zabezpečení](http://msdn.microsoft.com/library/2c086873-0894-4f4d-8f7e-47427c1a3b55) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-125">The default permissions granted in each of these permission sets are listed in the [Default Security Policy](http://msdn.microsoft.com/library/2c086873-0894-4f4d-8f7e-47427c1a3b55) topic.</span></span> <span data-ttu-id="35024-126">V závislosti na oprávnění, která obdrží aplikace je buď běží správně, nebo vygeneruje výjimka zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-126">Depending on the permissions that the application receives, it either runs correctly or generates a security exception.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="35024-127">Mnoho aplikací Windows Forms se nasadí pomocí [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-127">Many Windows Forms applications will be deployed using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35024-128">Nástroje používané ke generování [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] nasazení mají výchozí hodnoty různých zabezpečení než co byl uvedenými výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-128">The tools used for generating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment have different security defaults than what was discussed earlier.</span></span> <span data-ttu-id="35024-129">Další informace najdete v tématu následující diskusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-129">For more information, see the following discussion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-130">Skutečná oprávnění udělená aplikaci může být jiný než výchozí hodnoty, protože zásady zabezpečení můžete upravovat; To znamená, že vaše aplikace může mít oprávnění na jednom počítači, ale ne na jiném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-130">The actual permissions granted to your application can be different from the default values, because the security policy can be modified; this means that your application can have permission on one computer, but not on another.</span></span>  
  
## <a name="developing-a-more-secure-windows-forms-application"></a><span data-ttu-id="35024-131">Vývoj bezpečnější aplikace Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-131">Developing a More Secure Windows Forms Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="35024-132">Zabezpečení je důležité pro všechny kroky pro vývoj aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-132">Security is important in all steps of application development.</span></span> <span data-ttu-id="35024-133">Spuštění kontroly a následující [pokyny zabezpečení kódování](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-133">Start by reviewing and following the [Secure Coding Guidelines](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-134">V dalším kroku rozhodněte, jestli vaše aplikace musíte spustit v režimu plné důvěryhodnosti, nebo jestli se má spustit v částečné důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-134">Next, decide whether your application must run in full trust, or whether it should run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="35024-135">Spuštění aplikace v režimu plné důvěryhodnosti usnadňuje přístup k prostředkům v místním počítači, ale zveřejňuje vaší aplikace a její uživatele na vysoké bezpečnostní rizika, pokud nemáte návrh a vývoj aplikace výhradně podle pokynů zabezpečené kódování téma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-135">Running your application in full trust makes it easier to access resources on the local computer, but exposes your application and its users to high security risks if you do not design and develop your application strictly according to the Secure Coding Guidelines topic.</span></span> <span data-ttu-id="35024-136">Spuštění aplikace v částečné důvěryhodnosti usnadňuje vývoj bezpečnější aplikace a snižuje riziko, mnoho, ale vyžaduje další plánování v tom, jak implementovat určité funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-136">Running your application in partial trust makes it easier to develop a more secure application and reduces much risk, but requires more planning in how to implement certain features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-137">Pokud si zvolíte částečné důvěryhodnosti (který je buď Internetu nebo místní Intranet sady oprávnění), rozhodněte, jak má vaše aplikace se bude chovat, v tomto prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-137">If you choose partial trust (that is, either the Internet or Local Intranet permission sets), decide how you want your application to behave in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="35024-138">Windows Forms poskytuje bezpečnější, alternativní způsoby, jak implementovat funkce v prostředí s polovičním důvěryhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-138">Windows Forms provides alternative, more secure ways to implement features when in a semi-trusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="35024-139">Některé částí aplikace, jako je přístup k datům, můžete určené a zapsány odlišně pro úplný vztah důvěryhodnosti v prostředích a částečné důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-139">Certain parts of your application, such as data access, can be designed and written differently for both partial trust and full trust environments.</span></span> <span data-ttu-id="35024-140">Některé funkce Windows Forms, jako je nastavení aplikace, jsou navrženy pro práci v částečné důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-140">Some Windows Forms features, such as application settings, are designed to work in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="35024-141">Další informace najdete v tématu [přehled nastavení aplikace](../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-141">For more information, see [Application Settings Overview](../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-142">Pokud aplikace potřebuje více oprávnění, než umožňuje částečné důvěryhodnosti, ale nechcete spustit v režimu plné důvěryhodnosti, můžete spustit v částečné důvěryhodnosti a potvrzující pouze další oprávnění, které potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-142">If your application needs more permissions than partial trust allows, but you do not want to run in full trust, you can run in partial trust while asserting only those additional permissions you need.</span></span> <span data-ttu-id="35024-143">Například pokud chcete spustit v částečné důvěryhodnosti, ale musí udělit aplikaci jen pro čtení přístup do adresáře v systému souborů uživatele, můžete požádat <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> pouze pro tento adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-143">For example, if you want to run in partial trust, but must grant your application read-only access to a directory on the user's file system, you can request <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> only for that directory.</span></span> <span data-ttu-id="35024-144">Při správném použití tento přístup udělit funkčnost aplikace vyšší a minimalizace rizika zabezpečení pro vaše uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-144">Used correctly, this approach can give your application increased functionality and minimize security risks to your users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-145">Při vývoji aplikace, která se spustí v částečné důvěryhodnosti sledovat uvedete, jaká oprávnění aplikace musíte spustit a uvedete, jaká oprávnění vaše aplikace může volitelně používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-145">When you develop an application that will run in partial trust, keep track of what permissions your application must run and what permissions your application could optionally use.</span></span> <span data-ttu-id="35024-146">Když se ví, že všechna oprávnění, měl by deklarativní žádost o oprávnění na úrovni aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-146">When all the permissions are known, you should make a declarative request for permission at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="35024-147">Požaduje oprávnění informuje [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] běh o oprávnění, která vaše aplikace potřebuje, a oprávnění, která ji výslovně nechce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-147">Requesting permissions informs the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] run time about which permissions your application needs and which permissions it specifically does not want.</span></span> <span data-ttu-id="35024-148">Další informace o vyžadování oprávnění najdete v tématu [požaduje oprávnění](http://msdn.microsoft.com/library/0447c49d-8cba-45e4-862c-ff0b59bebdc2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-148">For more information about requesting permissions, see [Requesting Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/0447c49d-8cba-45e4-862c-ff0b59bebdc2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-149">Pokud budete požadovat volitelné oprávnění, je nutné zajistit zabezpečení výjimky, které budou generovány, pokud vaše aplikace provede akci, která vyžaduje oprávnění nejsou udělena na ni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-149">When you request optional permissions, you must handle security exceptions that will be generated if your application performs an action that requires permissions not granted to it.</span></span> <span data-ttu-id="35024-150">Odpovídající zpracování <xref:System.Security.SecurityException> zajistí, že vaše aplikace bude pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-150">Appropriate handling of the <xref:System.Security.SecurityException> will ensure that your application can continue to operate.</span></span> <span data-ttu-id="35024-151">Aplikace můžete použít výjimku pro určete, zda funkce by měl být zakázán pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-151">Your application can use the exception to determine whether a feature should become disabled for the user.</span></span> <span data-ttu-id="35024-152">Například můžete zakázat aplikaci **Uložit** nabídky možnost, pokud není udělit oprávnění k požadovaný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-152">For example, an application can disable the **Save** menu option if the required file permission is not granted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-153">V některých případech je obtížné zjistit, pokud mají prohlašovanou příslušná oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-153">Sometimes, it is difficult to know if you have asserted all the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="35024-154">Volání metody, která vypadá neškodné na povrchu, třeba, může získat přístup k systému souborů v určitém okamžiku během jejího provádění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-154">A method call which looks innocuous on the surface, for example, may access the file system at some point during its execution.</span></span> <span data-ttu-id="35024-155">Pokud neprovedete nasazení aplikace s požadovanými oprávněními, se může testovat bez problémů při ladění na pracovní ploše, ale selhání při nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-155">If you do not deploy your application with all the required permissions, it may test fine when you debug it on your desktop, but fail when deployed.</span></span> <span data-ttu-id="35024-156">Obě [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK a [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] obsahovat nástroje pro výpočet oprávnění aplikace potřebuje: příkaz MT.exe nástroj řádku a funkci výpočtu oprávnění sady Visual Studio, v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-156">Both the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK and [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] contain tools for calculating the permissions an application needs: the MT.exe command line tool and the Calculate Permissions feature of Visual Studio, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-157">Následující témata popisují další funkce zabezpečení Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-157">The following topics describe additional Windows Forms security features.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="35024-158">Téma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-158">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="35024-159">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-159">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="35024-160">-   [Bezpečnější souborové služby a přístup k datům ve Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-160">-   [More Secure File and Data Access in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="35024-161">Popisuje, jak přístup k souborům a data v prostředí s částečnou důvěryhodností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-161">Describes how to access files and data in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="35024-162">-   [Bezpečnější tisk ve Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-162">-   [More Secure Printing in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="35024-163">Popisuje, jak chcete dostat ke službám tisku v prostředí s částečnou důvěryhodností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-163">Describes how to access printing features in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="35024-164">-   [Dodatečné informace o zabezpečení ve Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-164">-   [Additional Security Considerations in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="35024-165">Popisuje provádění okno manipulaci, použití schránky a volání nespravovaného kódu v prostředí s částečnou důvěryhodností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-165">Describes performing window manipulation, using the Clipboard, and making calls to unmanaged code in a partial trust environment.</span></span>|  
  
-  
  
### <a name="deploying-an-application-with-the-appropriate-permissions"></a><span data-ttu-id="35024-166">Nasazení aplikace s příslušnými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-166">Deploying an Application with the Appropriate Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="35024-167">Nejběžnější způsob nasazení aplikace Windows Forms ke klientskému počítači je s [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], nasazení technologie, která popisuje všechny součásti aplikace je potřeba spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-167">The most common means of deploying a Windows Forms application to a client computer is with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], a deployment technology that describes all of the components your application needs to run.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="35024-168"> soubory XML používá nazývá manifesty popis sestavení a soubory, které tvoří vaši aplikaci a taky oprávnění vaše aplikace vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-168"> uses XML files called manifests to describe the assemblies and files that make up your application, and also the permissions your application requires.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="35024-169"> má dvě technologie pro požadování zvýšenými oprávněními na klientském počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-169"> has two technologies for requesting elevated permissions on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="35024-170">Obě technologie spoléhají na použití certifikátů Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-170">Both technologies rely on the use of Authenticode certificates.</span></span> <span data-ttu-id="35024-171">Certifikáty pomáhají zajistit některé záruku svým uživatelům, které aplikace pochází z důvěryhodného zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-171">The certificates help provide some assurance to your users that the application has come from a trusted source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-172">Následující tabulka popisuje tyto technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-172">The following table describes these technologies.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="35024-173">Zvýšená oprávnění technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-173">Elevated permission technology</span></span>|<span data-ttu-id="35024-174">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-174">Description</span></span>|  
|------------------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="35024-175">Zvýšení úrovně oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-175">Permission Elevation</span></span>|<span data-ttu-id="35024-176">Vyzve uživatele s časem při prvním dialogové okno zabezpečení vaše aplikace běží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-176">Prompts the user with a security dialog box the first time your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="35024-177">**Zvýšení úrovně oprávnění** dialogové okno informuje uživatele, o který publikovat aplikaci, tak, aby uživatel může provést informované rozhodnutí o tom, jestli ho udělit další vztah důvěryhodnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-177">The **Permission Elevation** dialog box informs the user about who published the application, so that the user can make an informed decision about whether to grant it additional trust</span></span>|  
|<span data-ttu-id="35024-178">Nasazení důvěryhodné aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-178">Trusted Application Deployment</span></span>|<span data-ttu-id="35024-179">Zahrnuje správce systému provádění jednorázovou instalaci certifikátu vydavatele Authenticode na klientském počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-179">Involves a system administrator performing a one-time installation of a publisher's Authenticode certificate on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="35024-180">Od tohoto okamžiku se považuje za všechny aplikace podepsané certifikátem jako důvěryhodné a můžete spustit na úplný vztah důvěryhodnosti v místním počítači bez další výzvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-180">From that point on, any applications signed with the certificate are regarded as trusted, and can run at full trust on the local computer without additional prompting.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="35024-181">Technologii, kterou zvolíte, bude záviset na prostředí pro nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-181">Which technology you choose will depend on your deployment environment.</span></span> <span data-ttu-id="35024-182">Další informace najdete v tématu [Výběr strategie nasazení ClickOnce](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-182">For more information, see [Choosing a ClickOnce Deployment Strategy](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-183">Ve výchozím nastavení [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] aplikace nasazené pomocí buď sady Visual Studio nebo [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tools (Mage.exe a MageUI.exe) jsou nakonfigurovány na spuštění v klientském počítači, který má úplný vztah důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-183">By default, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] applications deployed using either Visual Studio or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tools (Mage.exe and MageUI.exe) are configured to run on a client computer that has Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="35024-184">Pokud nasazujete aplikaci s použitím částečné důvěryhodnosti nebo pomocí jenom některé další oprávnění, bude třeba změnit toto výchozí nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-184">If you are deploying your application by using partial trust or by using only some additional permissions, you will have to change this default.</span></span> <span data-ttu-id="35024-185">To lze provést pomocí buď Visual Studio nebo [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] nástroj sady SDK MageUI.exe při konfiguraci vašeho nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-185">You can do this with either Visual Studio or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tool MageUI.exe when you configure your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35024-186">Další informace o tom, jak používat MageUI.exe najdete v tématu Návod: nasazení aplikace ClickOnce z příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-186">For more information about how to use MageUI.exe, see Walkthrough: Deploying a ClickOnce Application from the Command Line.</span></span>  <span data-ttu-id="35024-187">Viz také [postup: nastavit vlastní oprávnění pro aplikaci ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.110\)) nebo [postup: nastavit vlastní oprávnění pro aplikaci ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-187">Also see [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.110\)) or [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35024-188">Další informace o aspektech zabezpečení [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] a zvýšení úrovně oprávnění, najdete v části [zabezpečení aplikací ClickOnce](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-188">For more information about the security aspects of [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] and Permission Elevation, see [Securing ClickOnce Applications](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span></span> <span data-ttu-id="35024-189">Další informace o nasazení důvěryhodných aplikací najdete v tématu [Přehled nasazení důvěryhodných aplikací](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-189">For more information about Trusted Application Deployment, see [Trusted Application Deployment Overview](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span></span>  
  
### <a name="testing-the-application"></a><span data-ttu-id="35024-190">Testování aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-190">Testing the Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="35024-191">Pokud jste nasadili aplikace Windows Forms pomocí sady Visual Studio, můžete povolit ladění v částečné důvěryhodnosti nebo s omezenými oprávněními nastavit z vývojového prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-191">If you have deployed your Windows Forms application by using Visual Studio, you can enable debugging in partial trust or a restricted permission set from the development environment.</span></span>  <span data-ttu-id="35024-192">Viz také [postupy: ladění aplikace ClickOnce s omezenými oprávněními](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.110\)) nebo [postupy: ladění aplikace ClickOnce s omezenými oprávněními](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-192">Also see [How to: Debug a ClickOnce Application with Restricted Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.110\)) or [How to: Debug a ClickOnce Application with Restricted Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35024-193">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-193">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="35024-194">Windows Forms – zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-194">Windows Forms Security</span></span>](../../../docs/framework/winforms/windows-forms-security.md)  
 [<span data-ttu-id="35024-195">Základy zabezpečení přístupu kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-195">Code Access Security Basics</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md)  
 [<span data-ttu-id="35024-196">ClickOnce – zabezpečení a nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-196">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)  
 [<span data-ttu-id="35024-197">Přehled nasazení důvěryhodných aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-197">Trusted Application Deployment Overview</span></span>](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview)  
 [<span data-ttu-id="35024-198">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-198">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="35024-199">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, grafický klient)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35024-199">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, Graphical Client)</span></span>](../../../docs/framework/tools/mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)
