---
title: Vylepšení usnadnění přístupu k formulářům Systému Windows
description: Informace o způsobech, jakými se soubory .NET Core Windows Forms pokoušejí zlepšit přístupnost ve srovnání s rozhraním .NET Framework Windows Forms.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 30eb8b3bd0aaf646ea23f4f036e822f9bba78dc4
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81739750"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="81c8f-103">Vylepšení usnadnění v ovládacích prvcích Windows Forms pro rozhraní .NET Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-104">Windows Forms pokračuje ve zlepšování způsobu, jakým funguje s technologiemi usnadnění, aby lépe podporovaly zákazníky windows forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-105">Mezi tato vylepšení patří následující změny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-106">Změny v různých oblastech interakce s klientskými aplikacemi usnadnění přístupu, včetně Předčítání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-107">Změny v hierarchii Přístupné (zlepšení navigace prostřednictvím stromu automatizace uživatelského rozhraní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-108">Změny v navigaci pomocí klávesnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="81c8f-109">Změny usnadnění provedené v rozhraní .NET Framework 4.7.1 až .NET Framework 4.8 jsou zahrnuty v rozhraní .NET Core 3.0 a vyšší a jsou ve výchozím nastavení povoleny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-110">Rozhraní .NET Framework podporovalo přepínače kompatibility, které umožňovala aplikacím odhlásit se z nového chování usnadnění přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-111">Na druhou stranu .NET Core nepodporuje tato nastavení a neumožňuje aplikacím odhlásit se z chování usnadnění přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="81c8f-112">Počínaje rozhraním .NET Core 3.0 využívají aplikace Windows Forms všechny nové funkce usnadnění (zavedené v rozhraní .NET Framework 4.7.1 - 4.8) bez další konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-113">Podpora přístupnosti listboxu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-114">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.ListBox> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-115">Povolená podpora automatizace uživatelského rozhraní pro `ListBox` řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-116">Vylepšená `ListBox` podpora usnadnění <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> `ListBox` přidáním položek a vylepšením vyvolání a zpracování událostí usnadnění a navigace předčítání mezi položkami (navigace pomocí caps lock není správná a nevrhá navigaci mimo ovládací prvek neúmyslně).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-117">Podpora přístupnosti checkedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-118">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-119">Opravené `CheckedListBox` hranice poskytované vlastnostmi usnadnění pro položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-120">Vylepšeno `ListBox` `CheckedListBox` celkově a přístupnost: opravené hodnoty vlastností a model událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-121">Podpora přístupnosti služby ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-122">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-123">Byl aktualizován proces `ComboBox` získávání objektů usnadnění pro položky, aby bylo možné generovat ID položek namísto <xref:System.Object.GetHashCode%2A> získávání kódů hash z položek, což může být nebezpečné v případě, že je funkce přepsána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-124">Podpora usnadnění zobrazení Datové hovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-125">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-126">Opraveno `DataGridView.Bounds` pomocí vlastností usnadnění pro sloupce, řádky, buňky a odpovídající záhlaví, lepší výkon výpočtu ohraničovacího obdélníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-127">Všechny hranice usnadnění jsou reprezentovány správně s přihlédnutím k hranice celého ovládacího prvku, spolu s jeho výřez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-128">Opravená `Value.IsReadOnly` hodnota vlastnosti poskytující přístupné klientské aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-129">Vlastnost nyní zobrazuje `IsReadOnly` správný stav buněk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-130">Byl opraven <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> problém se vyvoláním událostí pro první změnu buňky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-131">Hodnotu buňky lze změnit bez `DataGridView` problémů, včetně první interakce ovládacího prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-132">Vylepšený `DataGridView` kontrast barev pozadí při použití motivů Windows S vysokým kontrastem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-133">Při `DataGridView` použití motivů HC#1, HC#2 a HC Black se změnila výchozí zadní barva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-134">Podpora přístupnosti propertygrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-135">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-136">Opraveno `PropertyGrid.Bounds` vlastnostmi usnadnění pro položky mřížky, lepším výkonem výpočtu ohraničovacího obdélníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-137">Prozatím jsou všechny hranice přístupnosti správně reprezentovány s přihlédnutím k hranicím celého ovládacího prvku spolu s jeho výřezem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-138">Opraveny přístupné názvy a popisy dílčích ovládacích prvků, aby neobsahovaly názvy typů ovládacích prvků a aby se zabránilo dvojitému oznámení pro názvy typů ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-139">Podpora usnadnění funkce ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-140">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-141">Vylepšená `ToolStrip`navigace `MenuStrip`přes `StatusStrip` , a položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-142">Opravena `ToolStrip` `MenuStrip` navigace a navigace s klávesou Shift, zpětné smyčkování položek nabídky při stisknutí šipky nahoru s ouchou, která přejde na dolní prvek nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-143">Vylepšená `MenuStrip` přístupná navigace, opravené typy ovládacích prvku pro podnabídky pro podnabídky pro podnabídky typu Menu místo "MenuItem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-144">Podpora přístupnosti PrintPreviewControl a PrintPreviewDialog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-145">Pro ovládací prvky tisku platí následující změny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-146">Vylepšená přístupná navigace (včetně navigace předčítání) prostřednictvím položek nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-147">Vylepšená podpora motivů s vysokým kontrastem a větší kontrastní prvek ovládacího prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="81c8f-148">Podpora usnadnění editoru StringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-149">Návrhář Windows Forms teď používá editor kolekce řetězců s vylepšenou podporou usnadnění přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="81c8f-150">Podpora přístupnosti MonthCalendar (k dispozici v rozhraní .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-151">Následující změny platí <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> pro ovládací prvek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-152">Přidáni zprostředkovatelé serveru `MonthCalendar` Automatizace uživatelského rozhraní k řízení, přidán vzor mřížky automatizace uživatelského rozhraní a zprostředkovatelé vzorů tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-153">Změněný typ ovládacího prvku přístupný `MonthCalendar` v _tabulce_ na typ ovládacího prvku _přístupného kalendářem_ s výjimkou případu, kdy má ovládací prvek předchozí ovládací prvek popisků, který definuje `MonthCalendar` název přístupný ovládacímu prvku, v tomto konkrétním případě přístupný typ ovládacího prvku se stane _tabulkou_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-154">Vylepšené oznámení vybraného data `MonthCalendar` řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-155">Vylepšená `MonthCalendar` podpora ovládání pro programy pro čtení z obrazovky a další nástroje pro usnadnění přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-156">V tuto chvíli mohou uživatelé procházet ovládací prvky a pracovat s těmito prvky pomocí zadávání pouze pomocí klávesnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-157">V programovém přepychu použijte k navigaci přes ovládací prvky klávesy CAPS + Enter klávesy CAPS +Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-158">Vylepšená navigace `MonthCalendar` pomocí podřízených prvků pomocí zaostřovacího obdélníku: modrý obdélník zaostření pro Předčítání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c8f-159">Vylepšená přístupnost pro `MonthCalendar` akci testu `MonthCalendar` přístupů pro ovládací prvky, která umožňuje získání podřízeného přístupného prvku pomocí poskytnutých souřadnic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="81c8f-160">Usnadnění přístupu k popisům (k dispozici v rozhraní .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-161">Přidána možnost oznámit text popisku aplikacemi pro čtení z obrazovky, jako jsou NVDA a Předčítání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-162">Aplikace pro čtení z obrazovky nyní může oznámit text klávesnice nebo popisku myši libovolného ovládacího prvku Windows Forms, který byl nakonfigurován tak, aby zobrazoval popisky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="81c8f-163">Podpora automatizace uživatelského rozhraní pro ovládací prvky DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip a další ovládací prvky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="81c8f-164">Podpora automatizace uživatelského rozhraní je povolena pro ovládací prvky za běhu, ale nepoužívá se během návrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="81c8f-165">Přehled automatizace uživatelského rozhraní najdete v tématu [Přehled automatizace uživatelského rozhraní](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81c8f-166">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="81c8f-167">[Doporučené postupy pro usnadnění přístupu](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c8f-167">[Accessibility Best Practices](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span></span>
