---
title: Přehled
description: Naučte se, jak můžete použít model Windows Forms k sestavení inteligentních klientů, kteří splňují potřeby současných podniků a koncových uživatelů.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: 820d5bae54ecb5a868314197d6a7e45e097b57de
ms.sourcegitcommit: dc2feef0794cf41dbac1451a13b8183258566c0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85325982"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="a94ce-103">Přehled model Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-103">Windows Forms overview</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-104">Následující přehled popisuje výhody inteligentních klientských aplikací, hlavní funkce model Windows Forms programování a způsob, jakým můžete použít model Windows Forms k vytváření inteligentních klientů, kteří splňují potřeby současných podniků a koncových uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-104">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>

## <a name="windows-forms-and-smart-client-apps"></a><span data-ttu-id="a94ce-105">model Windows Forms a inteligentní klientské aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-105">Windows Forms and smart client apps</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-106">Model Windows Forms vyvíjíte inteligentní klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-106">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-107">*Inteligentní klienti* jsou graficky bohatých aplikací, které se dají snadno nasadit a aktualizovat, můžou fungovat, když jsou připojené k Internetu nebo se z něj odpojí a mají přístup k prostředkům v místním počítači bezpečnějším způsobem než tradiční aplikace založené na Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-107">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>

### <a name="build-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="a94ce-108">Vytváření bohatých interaktivních uživatelských rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-108">Build rich, interactive user interfaces</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-109">Model Windows Forms je technologie inteligentního klienta pro .NET Framework, sadu spravovaných knihoven, které zjednodušují běžné aplikační úlohy, jako je čtení a zápis do systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-109">Windows Forms is a smart client technology for the .NET Framework, a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-110">Při použití vývojového prostředí, jako je Visual Studio, můžete vytvořit model Windows Forms aplikací pro inteligentní klienty, které zobrazují informace, vyžadovat vstup od uživatelů a komunikovat se vzdálenými počítači přes síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-110">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-111">V model Windows Forms je *formulář* vizuálním povrchem, na kterém se zobrazují informace pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-111">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-112">Můžete vytvářet aplikace model Windows Forms, a to přidáním ovládacích prvků do formulářů a vývojem reakcí na akce uživatelů, jako je kliknutí myší nebo stisknutí klávesových zkratek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-112">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-113">*Ovládací prvek* je diskrétní prvky uživatelského rozhraní (UI), které zobrazuje data nebo přijímá vstupní data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-113">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-114">Když uživatel provede nějaký formulář nebo některý z jeho ovládacích prvků, akce vygeneruje událost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-114">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-115">Vaše aplikace reaguje na tyto události pomocí kódu a zpracovává události, když k nim dojde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-115">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-116">Další informace naleznete v tématu [vytváření obslužných rutin událostí v model Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-116">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-117">Model Windows Forms obsahuje různé ovládací prvky, které lze přidat do formulářů: ovládací prvky, které zobrazují textová pole, tlačítka, rozevírací seznamy, přepínače a dokonce i webové stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-117">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-118">Seznam všech ovládacích prvků, které lze použít na formuláři, naleznete v tématu [ovládací prvky pro použití v model Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-118">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-119">Pokud existující ovládací prvek nevyhovuje vašim potřebám, model Windows Forms také podporuje vytváření vlastních ovládacích prvků pomocí <xref:System.Windows.Forms.UserControl> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-119">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-120">Model Windows Forms má bohatě řízené ovládací prvky uživatelského rozhraní, které emuluje funkce v špičkových aplikacích, jako je systém Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-120">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-121">Při použití <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> ovládacího prvku a můžete vytvořit panely nástrojů a nabídky, které obsahují text a obrázky, zobrazit podnabídky a hostovat další ovládací prvky, jako jsou textová pole a pole se seznamem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-121">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-122">Při přetahování **Návrhář formulářů** v aplikaci Visual Studio můžete snadno vytvářet model Windows Forms aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-122">With the drag-and-drop **Windows Forms Designer** in Visual Studio, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-123">Stačí vybrat ovládací prvky s kurzorem a přidat je tam, kde chcete na formuláři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-123">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-124">Návrhář poskytuje nástroje, jako jsou mřížky a přichycení řádků, aby se z zarovnání ovládacích prvků vybraly bez problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-124">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-125">A bez ohledu na to, zda používáte aplikaci Visual Studio nebo zkompilujete na příkazovém řádku, můžete použít <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> ovládací prvky a k vytváření pokročilých rozložení formulářů v kratší dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-125">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-126">Nakonec, pokud je nutné vytvořit vlastní prvky uživatelského rozhraní, <xref:System.Drawing> obor názvů obsahuje velký výběr tříd pro vykreslení čar, kruhů a dalších tvarů přímo na formuláři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-126">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a94ce-127">Ovládací prvky model Windows Forms nejsou určeny k zařazování mezi doménami aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-127">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-128">Z tohoto důvodu společnost Microsoft nepodporuje předávání ovládacího prvku model Windows Forms přes <xref:System.AppDomain> hranici, i když <xref:System.Windows.Controls.Control> základní typ <xref:System.MarshalByRefObject> by mohl indikovat, že je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-128">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-129">Model Windows Forms aplikace, které mají více aplikačních domén, jsou podporovány, pokud žádné model Windows Forms ovládací prvky nejsou předány napříč hranicemi aplikační domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-129">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>

#### <a name="create-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="a94ce-130">Vytváření formulářů a ovládacích prvků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-130">Create forms and controls</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-131">Podrobné informace o tom, jak tyto funkce používat, najdete v následujících tématech nápovědy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-131">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a94ce-132">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-132">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a94ce-133">Téma nápovědy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-133">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a94ce-134">Používání ovládacích prvků ve formulářích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-134">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-135">Postupy: Přidávání ovládacích prvků do formulářů Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-135">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](./controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-136">Použití <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-136">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-137">Postupy: Vytvoření základního prvku ToolStrip se standardními položkami pomocí Návrháře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-137">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](./controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-138">Vytváření grafiky pomocí<xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-138">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-139">Začínáme s programováním grafiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-139">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](./advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-140">Vytváření vlastních ovládacích prvků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-140">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-141">Postupy: Dědění ze třídy UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-141">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](./controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="a94ce-142">Zobrazení a manipulace s daty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-142">Display and manipulate data</span></span>
 <span data-ttu-id="a94ce-143">Mnoho aplikací musí zobrazovat data z databáze, souboru XML, webové služby XML nebo jiného zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-143">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-144">Model Windows Forms poskytuje flexibilní ovládací prvek, který se jmenuje <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ovládací prvek pro zobrazování takových tabulkových dat v tradičním formátu řádků a sloupců, takže každá část dat zabírá svou vlastní buňku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-144">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-145">Když použijete <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> , můžete přizpůsobit vzhled jednotlivých buněk, zamknout libovolné řádky a sloupce na místě a zobrazovat komplexní ovládací prvky uvnitř buněk, mimo jiné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-145">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-146">Připojení ke zdrojům dat přes síť je jednoduchý úkol s model Windows Forms inteligentními klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-146">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-147"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource>Komponenta představuje připojení ke zdroji dat a zpřístupňuje metody pro svázání dat s ovládacími prvky, přechod na předchozí a další záznamy, úpravy záznamů a uložení změn zpět do původního zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-148"><xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>Ovládací prvek poskytuje jednoduché rozhraní nad <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> komponentou pro uživatele, kteří chtějí procházet záznamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-148">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-149">Ovládací prvky vázané na data lze snadno vytvořit pomocí okna zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-149">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-150">V okně se zobrazí zdroje dat, jako jsou databáze, webové služby a objekty v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-150">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-151">Můžete vytvořit ovládací prvky vázané na data přetažením položek z tohoto okna do formulářů v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-151">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-152">Můžete také datově navazovat existující ovládací prvky na data přetažením objektů z okna zdroje dat do existujících ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-152">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

 <span data-ttu-id="a94ce-153">Další typ datové vazby, který můžete spravovat v model Windows Forms, je *Nastavení*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-153">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-154">Většina inteligentních klientských aplikací musí uchovávat nějaké informace o stavu za běhu, jako je například Poslední známá velikost formulářů, a uchovávat data předvoleb uživatele, například výchozí umístění pro uložené soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-154">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-155">Funkce nastavení aplikace řeší tyto požadavky tím, že poskytuje snadný způsob, jak uložit oba typy nastavení v klientském počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-155">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-156">Po definování těchto nastavení pomocí sady Visual Studio nebo editoru kódu jsou nastavení trvalá jako XML a automaticky se čtou zpátky do paměti v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-156">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

#### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="a94ce-157">Zobrazení a manipulace s daty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-157">Display and manipulate data</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-158">Podrobné informace o tom, jak tyto funkce používat, najdete v následujících tématech nápovědy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-158">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a94ce-159">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-159">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a94ce-160">Téma nápovědy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-160">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a94ce-161">Použití <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> komponenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-161">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-162">Postupy: Vytvoření vazby ovládacích prvků Windows Forms ke komponentě BindingSource pomocí Návrháře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-162">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](./controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-163">Práce s ADO.NET zdroji dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-163">Working with ADO.NET data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-164">Postupy: Řazení a filtrování dat ADO.NET pomocí komponenty Windows Forms BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-164">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](./controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-165">Používání okna zdroje dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-165">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-166">Vytvoření vazby ovládacích prvků modelu Windows Forms k datům v sadě Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-166">Bind Windows Forms controls to data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio)|
|<span data-ttu-id="a94ce-167">Použití nastavení aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-167">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-168">Postupy: Vytváření nastavení aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-168">How to: Create Application Settings</span></span>](./advanced/how-to-create-application-settings.md)|

### <a name="deploy-apps-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="a94ce-169">Nasazení aplikací do klientských počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-169">Deploy apps to client computers</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-170">Po dokončení zápisu aplikace je nutné aplikaci odeslat uživatelům, aby ji mohli nainstalovat a spustit na jejich vlastních klientských počítačích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-170">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-171">Při použití technologie ClickOnce můžete své aplikace nasadit z aplikace Visual Studio pomocí několika kliknutí myší a poskytnout uživatelům adresu URL odkazující na vaši aplikaci na webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-171">When you use the ClickOnce technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-172">ClickOnce spravuje všechny prvky a závislosti v aplikaci a zajišťuje, že je aplikace správně nainstalována na klientském počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-172">ClickOnce manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-173">Aplikace ClickOnce se dají nakonfigurovat tak, aby se spouštěly jenom v případě, že je uživatel připojený k síti, nebo aby běžel online i offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-173">ClickOnce applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-174">Pokud určíte, že aplikace by měla podporovat offline operaci, ClickOnce přidá odkaz na vaši aplikaci v nabídce **Start** uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-174">When you specify that an application should support offline operation, ClickOnce adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-175">Uživatel pak může aplikaci otevřít bez použití adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-175">The user can then open the application without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-176">Při aktualizaci aplikace publikujete nový manifest nasazení a novou kopii vaší aplikace na webový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-176">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-177">ClickOnce zjistí, že je k dispozici aktualizace, a upgraduje instalaci uživatele. k aktualizaci starých sestavení není nutné žádné vlastní programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-177">ClickOnce will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

#### <a name="deploy-clickonce-apps"></a><span data-ttu-id="a94ce-178">Nasazení aplikací ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-178">Deploy ClickOnce apps</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-179">Úplný Úvod do technologie ClickOnce naleznete v tématu [zabezpečení a nasazení ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-179">For a full introduction to ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-180">Podrobné informace o tom, jak tyto funkce používat, najdete v následujících tématech nápovědy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-180">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>

|<span data-ttu-id="a94ce-181">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-181">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a94ce-182">Téma nápovědy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-182">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a94ce-183">Nasazení aplikace pomocí technologie ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-183">Deploying an application by using ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-184">Postupy: Publikování aplikace ClickOnce pomocí průvodce publikováním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-184">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a94ce-185">Návod: Ruční nasazení aplikace ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-185">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="a94ce-186">Aktualizace nasazení ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-186">Updating a ClickOnce deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-187">Postupy: Správa aktualizací pro aplikaci ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-187">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="a94ce-188">Správa zabezpečení pomocí technologie ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-188">Managing security with ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-189">Postupy: Povolení nastavení zabezpečení ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-189">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|

### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="a94ce-190">Další ovládací prvky a funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-190">Other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-191">V model Windows Forms existuje mnoho dalších funkcí, které umožňují rychle a snadno implementovat běžné úlohy, jako je podpora pro vytváření dialogových oken, tisk, přidání nápovědu a dokumentace a lokalizace aplikace do více jazyků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-191">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-192">Kromě toho model Windows Forms spoléhá na robustní bezpečnostní systém .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-192">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a94ce-193">V tomto systému můžete zákazníkům uvolnit bezpečnější aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-193">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>

#### <a name="implement-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="a94ce-194">Implementace dalších ovládacích prvků a funkcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-194">Implement other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="a94ce-195">Podrobné informace o tom, jak tyto funkce používat, najdete v následujících tématech nápovědy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-195">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a94ce-196">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-196">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a94ce-197">Téma nápovědy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-197">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a94ce-198">Tisk obsahu formuláře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-198">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-199">Postupy: Tisk grafiky v modelu Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-199">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a94ce-200">Postupy: Tisk vícestránkového textového souboru v modelu Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-200">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="a94ce-201">Další informace o model Windows Forms zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-201">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="a94ce-202">Přehled zabezpečení ve Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-202">Security in Windows Forms Overview</span></span>](security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a94ce-203">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-203">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a94ce-204">Začínáme s Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-204">Getting Started with Windows Forms</span></span>](getting-started-with-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-205">Vytvoření nového formuláře Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-205">Creating a New Windows Form</span></span>](creating-a-new-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-206">ToolStrip – přehled ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-206">ToolStrip Control Overview</span></span>](./controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-207">DataGridView – přehled ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-207">DataGridView Control Overview</span></span>](./controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-208">BindingSource – přehled komponenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-208">BindingSource Component Overview</span></span>](./controls/bindingsource-component-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-209">Přehled nastavení aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-209">Application Settings Overview</span></span>](./advanced/application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a94ce-210">ClickOnce – zabezpečení a nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ce-210">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
