---
title: Automatizace uživatelského rozhraní a technologie Microsoft Active Accessibility
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Active Accessibility
- UI Automation, Active Accessibility compared to
- UI Automation, Microsoft Active Accessibility
- Active Accessibility, UI Automation compared to
ms.assetid: 87bee662-0a3e-4232-a421-20e7a5968321
ms.openlocfilehash: 96998b2e625c7e395dd61d6905bc437ef1ca697d
ms.sourcegitcommit: 9a39f2a06f110c9c7ca54ba216900d038aa14ef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74436634"
---
# <a name="ui-automation-and-microsoft-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="23776-102">Automatizace uživatelského rozhraní a technologie Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-102">UI Automation and Microsoft Active Accessibility</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23776-103">Tato dokumentace je určena pro .NET Framework vývojářů, kteří chtějí používat spravované [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] třídy definované v oboru názvů <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="23776-104">Nejnovější informace o [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]najdete v tématu [rozhraní API pro Windows Automation: automatizace uživatelského rozhraní](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-105">Microsoft Active Accessibility je dřívější řešení pro zpřístupnění aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-105">Microsoft Active Accessibility was the earlier solution for making applications accessible.</span></span> [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-106">je nový model přístupnosti pro Microsoft Windows a je určený pro řešení potřeb technologií pro usnadnění a automatizovaných testovacích nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-106">is the new accessibility model for Microsoft Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-107">nabízí mnoho vylepšení nad aktivní přístupností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-107">offers many improvements over Active Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-108">Toto téma obsahuje hlavní funkce [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] a vysvětluje, jak se tyto funkce liší od aktivního přístupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-108">This topic includes the main features of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] and explains how these features differ from Active Accessibility.</span></span>  
  
<a name="Programming_Languages_compare"></a>   
## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="23776-109">Programovací jazyky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-109">Programming Languages</span></span>  
<span data-ttu-id="23776-110">< aktivní přístupnost vychází z modelu COM (Component Object Model) s podporou duálních rozhraní a je proto programovatelné v jazycích C/C++, Microsoft Visual Basic 6,0 a skriptovacích jazycích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-110"><Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and is therefore programmable in C/C++, Microsoft Visual Basic 6.0, and scripting languages.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-111">(včetně knihovny zprostředkovatele na straně klienta pro standardní ovládací prvky) je zapsán ve spravovaném kódu a klientské aplikace automatizace uživatelského rozhraní jsou nejčastěji naprogramovány C# pomocí rozhraní nebo Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-111">(including the client-side provider library for standard controls) is written in managed code, and UI Automation client applications are most easily programmed using C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="23776-112">Zprostředkovatelé automatizace uživatelského rozhraní, což jsou implementace rozhraní, mohou být napsány ve spravovanémC++kódu nebo v C/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-112">UI Automation providers, which are interface implementations, can be written in managed code or in C/C++.</span></span>  
  
<a name="Support_in_Windows_Presentation_Foundation_"></a>   
## <a name="support-in-windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="23776-113">Podpora v Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-113">Support in Windows Presentation Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-114">Windows Presentation Foundation (WPF) je nový model pro vytváření uživatelských rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-114">Windows Presentation Foundation (WPF) is the new model for creating user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="23776-115">prvky [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] neobsahují nativní podporu pro aktivní přístupnost; podporují ale [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], což zahrnuje přemostění podpory aktivních klientů usnadnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-115">[!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] elements do not contain native support for Active Accessibility; however, they do support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], which includes bridging support for Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="23776-116">Funkce přístupnosti [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], jako je bohatá podpora pro text, můžou plně využít jenom klienti napsané konkrétně pro [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-116">Only clients written specifically for [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] can take full advantage of the accessibility features of [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], such as the rich support for text.</span></span>  
  
<a name="Servers_and_Clients_compare"></a>   
## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="23776-117">Servery a klienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-117">Servers and Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-118">V aktivním usnadnění komunikuje servery a klienti přímo do značné míry prostřednictvím implementace `IAccessible`serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-118">In Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server's implementation of `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-119">V [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]mezi serverem (označovaným jako poskytovatel) a klientem se nachází základní služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-119">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], a core service lies between the server (called a provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="23776-120">Základní služba volá rozhraní implementovaná poskytovateli a poskytuje další služby, jako je například generování jedinečných identifikátorů modulu runtime pro prvky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-120">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services such as generating unique runtime identifiers for elements.</span></span> <span data-ttu-id="23776-121">Klientské aplikace používají funkce knihovny pro volání služby [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-121">Client applications use library functions to call the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-122">Zprostředkovatelé automatizace uživatelského rozhraní můžou poskytovat informace pro aktivní klienty usnadnění a aktivní servery pro usnadnění můžou poskytovat informace klientským aplikacím automatizace uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-122">UI Automation providers can provide information to Active Accessibility clients, and Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="23776-123">Protože ale aktivní přístupnost nezveřejňuje tolik informací jako [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], nejsou tyto dva modely plně kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-123">However, because Active Accessibility does not expose as much information as [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], the two models are not fully compatible.</span></span>  
  
<a name="UI_Elements_compare"></a>   
## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="23776-124">Prvky uživatelského rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-124">UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-125">Aktivní přístupnost prezentuje [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] prvky buď jako rozhraní `IAccessible`, nebo jako podřízený identifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-125">Active Accessibility presents [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements either as an `IAccessible` interface or as a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="23776-126">Porovnáním dvou ukazatelů `IAccessible` je obtížné určit, zda odkazují na stejný prvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-126">It is difficult to compare two `IAccessible` pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-127">V [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]je každý prvek reprezentován jako objekt <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-127">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], every element is represented as an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> object.</span></span> <span data-ttu-id="23776-128">Porovnání je provedeno pomocí operátoru rovnosti nebo metody <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A>, obou z nich porovnává jedinečné běhové identifikátory prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-128">Comparison is done by using the equality operator or the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> method, both of which compare the unique runtime identifiers of the elements.</span></span>  
  
<a name="Tree_Views_and_Navigation_compare"></a>   
## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="23776-129">Stromová zobrazení a navigace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-129">Tree Views and Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-130">Prvky [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] na obrazovce lze zobrazit jako stromovou strukturu s plochou jako kořenovým adresářem, aplikacemi jako bezprostředním podřízeným a prvky v aplikacích jako další následníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-130">The [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-131">V aktivním usnadnění jsou ve stromové struktuře dostupné mnoho prvků automatizace, které jsou pro koncové uživatele nepodstatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-131">In Active Accessibility, many automation elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="23776-132">Klientské aplikace musí pohlížet na všechny prvky a určit, které jsou smysluplné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-132">Client applications have to look at all the elements to determine which are meaningful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-133">Klientské aplikace automatizace uživatelského rozhraní se zobrazí [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] prostřednictvím filtrovaného zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-133">UI Automation client applications see the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="23776-134">Zobrazení obsahuje pouze zajímavé prvky: ty, které uživateli poskytují informace nebo umožňují interakci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-134">The view contains only elements of interest: those that give information to the user or enable interaction.</span></span> <span data-ttu-id="23776-135">Předdefinovaná zobrazení pouze ovládacích prvků a jsou k dispozici pouze prvky obsahu; Kromě toho můžou aplikace definovat vlastní zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-135">Predefined views of only control elements and only content elements are available; in addition, applications can define custom views.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-136">zjednodušuje úkol s popisem [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] uživateli a pomáhá uživatelům pracovat s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-136">simplifies the task of describing the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to the user and helping the user interact with the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-137">Navigace mezi prvky v aktivním usnadnění je buď prostorová (například přechod na prvek, který je na obrazovce vlevo), logický (například přesunutí na další položku nabídky nebo další položka v pořadí prvků v dialogovém okně) nebo hierarchická ( například přesunutí prvního podřízeného objektu do kontejneru nebo z podřízeného na jeho nadřazený objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-137">Navigation between elements, in Active Accessibility, is either spatial (for example, moving to the element that lies to the left on the screen), logical (for example, moving to the next menu item, or the next item in the tab order within a dialog box), or hierarchical (for example, moving the first child in a container, or from the child to its parent).</span></span> <span data-ttu-id="23776-138">Hierarchická navigace je složitá faktem, že podřízené elementy nejsou vždy objekty, které implementují `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-138">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-139">V [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]všechny [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] prvky jsou <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> objekty, které podporují stejné základní funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-139">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> objects that support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="23776-140">(Z hlediska poskytovatele jsou objekty, které implementují rozhraní zděděné z <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Navigace je hlavně hierarchicky: od rodičů po podřízené a z jednoho na stejné úrovni jako další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-140">(From the standpoint of the provider, they are objects that implement an interface inherited from <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Navigation is mainly hierarchical: from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="23776-141">(Navigace mezi sourozenci má logický element, jak může následovat po pořadí ovládacích prvků.) Můžete přejít z libovolného počátečního bodu pomocí libovolného filtrovaného zobrazení stromu pomocí třídy <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-141">(Navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.) You can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class.</span></span> <span data-ttu-id="23776-142">Můžete také přejít na konkrétní podřízené položky nebo následníky pomocí <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> a <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; Například je velmi snadné načíst všechny prvky v dialogovém okně, které podporuje určený vzor ovládacího prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-142">You can also navigate to particular children or descendants by using <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; for example, it is very easy to retrieve all elements within a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-143">Navigace v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] je lépe konzistentní než v aktivním usnadnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-143">Navigation in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] is more consistent than in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="23776-144">Některé prvky, jako jsou rozevírací seznamy a automaticky otevíraná okna, se v aktivním stromu přístupnosti zobrazují dvakrát a navigace z nich může mít neočekávané výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-144">Some elements such as drop-down lists and pop-up windows appear twice in the Active Accessibility tree, and navigation from them may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="23776-145">Ve skutečnosti není možné správně implementovat aktivní přístupnost pro ovládací prvek matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-145">It is actually impossible to properly implement Active Accessibility for a rebar control.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-146">umožňuje přemísťovat nadřazené a přemístění, aby bylo možné element umístit kamkoli do stromu navzdory hierarchii, kterou ukládá vlastnictví systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-146">enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>  
  
<a name="Roles_and_Control_Types"></a>   
## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="23776-147">Role a typy ovládacích prvků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-147">Roles and Control Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-148">Aktivní přístupnost používá vlastnost `accRole` (`IAccessible::get_actRole`) k načtení popisu role elementu v [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], jako je například ROLE_SYSTEM_SLIDER nebo ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-148">Active Accessibility uses the `accRole` property (`IAccessible::get_actRole`) to retrieve a description of the element's role in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], such as ROLE_SYSTEM_SLIDER or ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span></span> <span data-ttu-id="23776-149">Role elementu je hlavním prvkem přístupnosti k dostupným funkcím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-149">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="23776-150">Interakce s ovládacím prvkem se dosahuje pomocí pevných metod, jako je `IAccessible::accSelect` a `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-150">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as `IAccessible::accSelect` and `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span></span> <span data-ttu-id="23776-151">Interakce mezi klientskou aplikací a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] je omezená na to, co se dá udělat prostřednictvím `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-151">The interaction between the client application and the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is limited to what can be done through `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-152">Naproti tomu [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] převážně odděluje typ ovládacího prvku prvku (popsaný vlastností <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A>) z očekávané funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-152">In contrast, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] largely decouples the control type of the element (described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> property) from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="23776-153">Funkčnost je určena vzory ovládacích prvků, které jsou podporovány poskytovatelem prostřednictvím jeho implementace specializovaných rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-153">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="23776-154">Vzory ovládacích prvků lze kombinovat, chcete-li popsat úplnou sadu funkcí podporovaných určitým [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] prvkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-154">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality supported by a particular [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element.</span></span> <span data-ttu-id="23776-155">Někteří poskytovatelé jsou vyžadováni pro podporu určitého vzoru ovládacího prvku. například poskytovatel pro zaškrtávací políčko musí podporovat vzor ovládacího prvku přepínací tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-155">Some providers are required to support a particular control pattern; for example, the provider for a check box must support the Toggle control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="23776-156">Jiní poskytovatelé jsou vyžadováni k podpoře jednoho nebo více sad řídicích vzorů; například tlačítko musí podporovat buď přepínač, nebo vyvolání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-156">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns; for example, a button must support either Toggle or Invoke.</span></span> <span data-ttu-id="23776-157">Pořád ještě nepodporují žádné řídicí vzory. například podokno, které nelze přesunout, změnit jeho velikost nebo ukotvení, nemá žádné vzory ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-157">Still others support no control patterns at all; for example, a pane that cannot be moved, resized, or docked does not have any control patterns.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-158">podporuje vlastní ovládací prvky, které jsou označeny vlastností <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> a mohou být popsány vlastností <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-158">supports custom controls, which are identified by the <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> property and can be described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-159">Následující tabulka ukazuje mapování aktivních rolí přístupnosti na [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] typy ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-159">The following table shows the mapping of Active Accessibility roles to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23776-160">Role aktivního přístupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-160">Active Accessibility role</span></span>|<span data-ttu-id="23776-161">typ ovládacího prvku [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-161">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control type</span></span>|  
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="23776-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="23776-163">Tlačítko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-163">Button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-165">Kalendář</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-165">Calendar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="23776-167">Zaškrtávací políčko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-167">Check box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span></span>|<span data-ttu-id="23776-169">Pole se seznamem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-169">Combo box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-171">Vlastní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-171">Custom</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="23776-173">Datová mřížka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-173">Data grid</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="23776-175">Datová položka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-175">Data item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-177">Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-177">Document</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-179">Upravit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-179">Edit</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span></span>|<span data-ttu-id="23776-181">Skupina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-181">Group</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="23776-183">Záhlaví</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-183">Header</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span></span>|<span data-ttu-id="23776-185">Položka záhlaví</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-185">Header item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span></span>|<span data-ttu-id="23776-187">Hypertextový odkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-187">Hyperlink</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span></span>|<span data-ttu-id="23776-189">Obrázek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-189">Image</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="23776-191">Seznam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-191">List</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="23776-193">Položka seznamu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-193">List item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="23776-195">Nabídka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-195">Menu</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-197">Panel nabídek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-197">Menu bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span></span>|<span data-ttu-id="23776-199">Položka nabídky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-199">Menu item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-201">Podokno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-201">Pane</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-203">Indikátor průběhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-203">Progress bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="23776-205">Přepínač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-205">Radio button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-207">Posuvník</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-207">Scroll bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-209">Oddělovač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-209">Separator</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span></span>|<span data-ttu-id="23776-211">Posuvník</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-211">Slider</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="23776-213">Číselník</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-213">Spinner</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="23776-215">Tlačítko rozdělení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-215">Split button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-217">Stavový řádek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-217">Status bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span></span>|<span data-ttu-id="23776-219">Tabulátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-219">Tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span></span>|<span data-ttu-id="23776-221">Položka karty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-221">Tab item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-223">Tabulka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-223">Table</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-225">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-225">Text</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-227">Jezdec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-227">Thumb</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-229">Záhlaví</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-229">Title bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="23776-231">Panel nástrojů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-231">Tool bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span></span>|<span data-ttu-id="23776-233">Popisy tlačítek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-233">ToolTip</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-235">Strom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-235">Tree</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span></span>|<span data-ttu-id="23776-237">Položka stromu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-237">Tree item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span></span>|<span data-ttu-id="23776-239">Okno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-239">Window</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="23776-240">Další informace o různých typech ovládacích prvků naleznete v tématu [typy ovládacích prvků automatizace uživatelského rozhraní](ui-automation-control-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-240">For more information about the different control types, see [UI Automation Control Types](ui-automation-control-types.md).</span></span>  
  
<a name="States_and_Properties"></a>   
## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="23776-241">Stavy a vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-241">States and Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-242">V aktivních Přístupnostech prvky podporují společnou sadu vlastností a některé vlastnosti (například `accState`) musí v závislosti na roli elementu popsány velmi odlišné věci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-242">In Active Accessibility, elements support a common set of properties, and some properties (such as `accState`) must describe very different things, depending on the element's role.</span></span> <span data-ttu-id="23776-243">Servery musí implementovat všechny metody `IAccessible`, které vracejí vlastnost, a to i ty, které nejsou relevantní pro element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-243">Servers must implement all methods of `IAccessible` that return a property, even those that are not relevant to the element.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-244">definuje mnoho dalších vlastností, přičemž některé z nich odpovídají stavům aktivních přístupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-244">defines many more properties, some of which correspond to states in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="23776-245">Některé jsou společné pro všechny prvky, ale jiné jsou specifické pro typy ovládacích prvků a vzory ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-245">Some are common to all elements, but others are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="23776-246">Vlastnosti jsou odlišeny pomocí jedinečných identifikátorů a většinu vlastností lze načíst pomocí jediné metody, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> nebo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-246">Properties are distinguished by unique identifiers, and most properties can be retrieved by using a single method, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="23776-247">Mnoho vlastností je také snadné získat z <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> a přístupových objektů vlastností <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-247">Many properties are also easily retrievable from the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> property accessors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-248">Zprostředkovatel automatizace uživatelského rozhraní nevyžaduje implementaci nepodstatných vlastností, ale může jednoduše vrátit `null` hodnotu pro jakékoli vlastnosti, které nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-248">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can simply return a `null` value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="23776-249">Služba [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Core taky může získat některé vlastnosti z výchozího poskytovatele Windows a ty jsou dají s vlastnostmi, které jsou explicitně implementované zprostředkovatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-249">Also, the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-250">Stejně jako podpora mnoha dalších vlastností [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] poskytují lepší výkon tím, že umožňují načíst více vlastností s jedním voláním mezi procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-250">As well as supporting many more properties, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] supplies better performance by allowing multiple properties to be retrieved with a single cross-process call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-251">Následující tabulka znázorňuje korespondenci mezi vlastnostmi ve dvou modelech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-251">The following table shows the correspondence between properties in the two models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23776-252">Přístup k vlastnosti aktivního přístupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-252">Active Accessibility property accessor</span></span>|<span data-ttu-id="23776-253">ID vlastnosti [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-253">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property ID</span></span>|<span data-ttu-id="23776-254">Poznámky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-254">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-------------|  
|`get_accKeyboardShortcut`|<span data-ttu-id="23776-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> nebo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span></span>|<span data-ttu-id="23776-256">`AccessKeyProperty` má přednost, pokud jsou obě přítomny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-256">`AccessKeyProperty` takes precedence if both are present.</span></span>|  
|`get_accName`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty>||  
|`get_accRole`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty>|<span data-ttu-id="23776-257">Viz předchozí tabulka pro mapování rolí na typy ovládacích prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-257">See the previous table for mapping of roles to control types.</span></span>|  
|`get_accValue`|<xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType><br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType>|<span data-ttu-id="23776-258">Platné pouze pro typy ovládacích prvků, které podporují ValuePattern nebo RangeValuePattern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-258">Valid only for control types that support ValuePattern or RangeValuePattern.</span></span> <span data-ttu-id="23776-259">Hodnoty ovládacích RangeValue jsou normalizovány na 0-100, aby byly konzistentní s chováním MSAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-259">RangeValue values are normalized to 0-100, to be consistent with MSAA behavior.</span></span> <span data-ttu-id="23776-260">Položky hodnot používají řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-260">Value items use a string.</span></span>|  
|`get_accHelp`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty>||  
|`accLocation`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty>||  
|`get_accDescription`|<span data-ttu-id="23776-261">Nepodporováno v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-261">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="23776-262">`accDescription` v rámci rozhraní MSAA neobsahovaly jasné specifikace, což vedlo k tomu, že poskytovatelé z této vlastnosti umísťují různé informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-262">`accDescription` did not have a clear specification within MSAA, which resulted in providers placing different pieces of information in this property.</span></span>|  
|`get_accHelpTopic`|<span data-ttu-id="23776-263">Nepodporováno v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-263">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>||  
  
 <span data-ttu-id="23776-264">Následující tabulka ukazuje, které vlastnosti [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] odpovídají aktivním konstantám stavu přístupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-264">The following table shows which [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties correspond to Active Accessibility state constants.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23776-265">Stav aktivního přístupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-265">Active Accessibility state</span></span>|[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="23776-266">– vlastnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-266">property</span></span>|<span data-ttu-id="23776-267">Aktivuje se změna stavu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-267">Triggers State Change?</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="23776-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-269">Pro zaškrtávací políčko <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-269">For check box, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="23776-270">Pro přepínač <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-270">For radio button, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span></span>|<span data-ttu-id="23776-271">A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-271">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Collapsed>|<span data-ttu-id="23776-273">A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-273">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> nebo <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> or <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span></span>|<span data-ttu-id="23776-276">A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-276">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsKeyboardFocusableProperty>|<span data-ttu-id="23776-278">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-278">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HasKeyboardFocusProperty>|<span data-ttu-id="23776-280">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-280">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="23776-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> pro položky nabídky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> for menu items</span></span>|<span data-ttu-id="23776-283">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-283">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = true a <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> způsobí <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> causes <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span></span>|<span data-ttu-id="23776-286">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-286">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty> =<br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Hyperlink>|<span data-ttu-id="23776-288">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-288">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.TogglePatternInformation.ToggleState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ToggleState.Indeterminate>|<span data-ttu-id="23776-290">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-290">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.CanMoveProperty>|<span data-ttu-id="23776-292">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-292">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionPattern.CanSelectMultipleProperty>|<span data-ttu-id="23776-294">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-294">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span></span>|<span data-ttu-id="23776-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span></span>|<span data-ttu-id="23776-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-297">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsPasswordProperty>|<span data-ttu-id="23776-299">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-299">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span></span>|<span data-ttu-id="23776-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> a <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span></span>|<span data-ttu-id="23776-302">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-302">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> se podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> is supported</span></span>|<span data-ttu-id="23776-305">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-305">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty>|<span data-ttu-id="23776-307">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-307">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.TransformPatternInformation.CanResize%2A>|<span data-ttu-id="23776-309">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-309">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsEnabledProperty>|<span data-ttu-id="23776-311">A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-311">Y</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="23776-312">Následující stavy se buď neimplementovaly většinou aktivních serverů řízení dostupnosti, nebo nemusejí mít v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]žádné ekvivalenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-312">The following states either were not implemented by most Active Accessibility control servers or have no equivalent in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23776-313">Stav aktivního přístupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-313">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="23776-314">Poznámky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-314">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="23776-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span></span>|<span data-ttu-id="23776-316">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-316">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-318">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-318">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-320">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-320">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-322">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-322">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-324">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-324">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span></span>|<span data-ttu-id="23776-326">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-326">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-328">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-328">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span></span>|<span data-ttu-id="23776-330">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-330">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span></span>|<span data-ttu-id="23776-332">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-332">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span></span>|<span data-ttu-id="23776-334">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-334">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span></span>|<span data-ttu-id="23776-336">Aktivní servery pro usnadnění nejsou široce implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-336">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-338">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-338">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-340">Není k dispozici v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-340">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="23776-341">Úplný seznam [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]ch identifikátorů vlastností najdete v tématu [Přehled vlastností automatizace uživatelského rozhraní](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-341">For a complete list of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property identifiers, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
<a name="uiautomation_events_compare"></a>   
## <a name="events"></a><span data-ttu-id="23776-342">Události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-342">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-343">Mechanismus událostí v [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], na rozdíl od toho, že v aktivních přístupnosti, nespoléhá na směrování událostí systému Windows (což je úzce svázáno s popisovači oken) a nevyžaduje klientskou aplikaci, aby nastavila zavěšení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-343">The event mechanism in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], unlike that in Active Accessibility, does not rely on Windows event routing (which is closely tied in with window handles) and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="23776-344">Odběry událostí mohou být jemně vyladěny nejen na konkrétní události, ale pouze na konkrétní části stromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-344">Subscriptions to events can be fine-tuned not just to particular events but to particular parts of the tree.</span></span> <span data-ttu-id="23776-345">Poskytovatelé mohou také doladit své vyvolání událostí tím, že udržují přehled o událostech, které jsou pro ně naslouchají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-345">Providers can also fine-tune their raising of events by keeping track of what events are being listened for.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-346">Pro klienty je také snazší načíst prvky, které vyvolávají události, protože jsou předány přímo do zpětného volání události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-346">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events, as these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="23776-347">Vlastnosti prvku jsou automaticky načteny, pokud byla žádost o mezipaměť aktivní, když se klient přihlásil k odběru události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-347">Properties of the element are automatically prefetched if a cache request was active when the client subscribed to the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-348">V následující tabulce jsou uvedeny korespondence s aktivními WinEventsmi Přístupnostmi a událostmi [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-348">The following table shows the correspondence of Active Accessibility WinEvents and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] events.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23776-349">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-349">WinEvent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-350">identifikátor události [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-350">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] event identifier</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="23776-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-352">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-352"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span></span>|<span data-ttu-id="23776-354">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> nebo <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> na přidružených posuvníkech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-354"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change on the associated scroll bars</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-357">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-357">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-359">Bez přesného ekvivalentu; Možná <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> nebo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> změnu vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-359">No exact equivalent; perhaps <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> změnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-366">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-366"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-368">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-368"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span></span>|<span data-ttu-id="23776-371">Nepoužívá se konzistentně v aktivním usnadnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-371">Not consistently used in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="23776-372">V [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]není definována žádná přímo odpovídající událost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-372">No directly corresponding event is defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementSelectedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementAddedToSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementRemovedFromSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span></span>|<span data-ttu-id="23776-377">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-377">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-380">Různé události změněné vlastností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-380">Various property-changed events</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="23776-382">změny <xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> a <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-382"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> changed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span></span>|<span data-ttu-id="23776-384">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-384">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-386">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-386">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-388">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-388">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-390">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-390">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-392">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-392">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-396">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-396">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-398">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-398">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="23776-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-405">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-405"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-407">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-407"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-409">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-409"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-411">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-411"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-413">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> nebo <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-413"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-415">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> nebo <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-415"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-417">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-417">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span></span>|<span data-ttu-id="23776-419">Bez ekvivalentu, ale událost <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> signalizuje, že nová aplikace obdržela fokus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-419">No equivalent, but an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> event signals that a new application has received the focus</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span></span>|<span data-ttu-id="23776-421">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-421">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-422">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-422">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-423">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-423"><xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-424">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-424">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-425">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-425"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-426">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-426">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-427">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-427"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-428">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-428">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-429">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-429"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-430">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-430">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-431">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-431"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-432">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-432">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-433">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-433"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-434">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-434">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-435">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-435"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-436">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-436">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-437">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-437"><xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-438">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-438">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-439">Změna vlastnosti <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-439"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-440">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-440">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="23776-441">událost <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-441"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent> event</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23776-442">Bez ekvivalentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-442">No equivalent</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ToolTipOpenedEvent>|  
  
<a name="Security_compare"></a>   
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="23776-443">Zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-443">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="23776-444">Některé scénáře přizpůsobení `IAccessible` vyžadují zalomení základní `IAccessible` a volání do něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-444">Some `IAccessible` customization scenarios require wrapping a base `IAccessible` and calling through to it.</span></span> <span data-ttu-id="23776-445">To má vliv na zabezpečení, protože částečně důvěryhodná komponenta by neměla být zprostředkující v cestě kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-445">This has security implications, since a partially trusted component should not be an intermediary on a code path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23776-446">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] model odstraňuje nutnost volání zprostředkovatelů do jiného kódu poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-446">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] model removes the need for providers to call through to other provider code.</span></span> <span data-ttu-id="23776-447">Služba [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Core provádí veškerou nezbytnou agregaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-447">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service does all the necessary aggregation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23776-448">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-448">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="23776-449">Principy automatizace uživatelského rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23776-449">UI Automation Fundamentals</span></span>](index.md)
