---
title: Používání vlastnosti AutomationID
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- AutomationId property
- UI Automation, AutomationId property
- properties, AutomationId
ms.assetid: a24e807b-d7c3-4e93-ac48-80094c4e1c90
ms.openlocfilehash: a07a9c9bf6b0bf1e2f8ce56653a90a3aad3c4b2f
ms.sourcegitcommit: 9a97c76e141333394676bc5d264c6624b6f45bcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75741374"
---
# <a name="use-the-automationid-property"></a><span data-ttu-id="00822-102">Používání vlastnosti AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-102">Use the AutomationID Property</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00822-103">Tato dokumentace je určena pro .NET Framework vývojářů, kteří chtějí používat spravované [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] třídy definované v oboru názvů <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="00822-104">Nejnovější informace o [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]najdete v tématu [rozhraní API pro Windows Automation: automatizace uživatelského rozhraní](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00822-105">Toto téma obsahuje scénáře a vzorový kód, který ukazuje, jak a kdy lze <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> použít k vyhledání prvku v rámci stromu [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-105">This topic contains scenarios and sample code that show how and when the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be used to locate an element within the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00822-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> jednoznačně identifikuje prvek automatizace uživatelského rozhraní z jeho položek na stejné úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> uniquely identifies a UI Automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="00822-107">Další informace o identifikátorech vlastností souvisejících s identifikací ovládacích prvků najdete v tématu [Přehled vlastností automatizace uživatelského rozhraní](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-107">For more information on property identifiers related to control identification, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00822-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> nezaručuje jedinečnou identitu v celém stromu. obvykle potřebují informace o kontejneru a oboru, aby byly užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the tree; it typically needs container and scope information to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="00822-109">Například aplikace může obsahovat ovládací prvek nabídky s více položkami nabídky nejvyšší úrovně, které zase mají více podřízených položek nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-109">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="00822-110">Tyto sekundární položky nabídky mohou být identifikovány pomocí obecného schématu, jako je "Item1 –", "položka 2" atd., což povoluje duplicitní identifikátory pro podřízené položky v rámci položek nabídky nejvyšší úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-110">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1", "Item 2", and so on, allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="00822-111">Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-111">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="00822-112">Zjistili jsme tři primární scénáře klientské aplikace automatizace uživatelského rozhraní, které vyžadují použití <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> k dosažení přesného a konzistentního výsledku při hledání prvků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-112">Three primary UI Automation client application scenarios have been identified that require the use of <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> to achieve accurate and consistent results when searching for elements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00822-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> podporuje všechny prvky automatizace uživatelského rozhraní v zobrazení ovládacích prvků kromě oken aplikace nejvyšší úrovně, automatizace uživatelského rozhraní odvozené od [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] ovládacích prvků, které nemají ID nebo X:UID –, a automatizace uživatelského rozhraní odvozené z ovládacích prvků Win32, které nemají ID ovládacího prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is supported by all UI Automation elements in the control view except top-level application windows, UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls that do not have an ID or x:Uid, and UI Automation elements derived from Win32 controls that do not have a control ID.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-unique-and-discoverable-automationid-to-locate-a-specific-element-in-the-ui-automation-tree"></a><span data-ttu-id="00822-114">Použití jedinečného a zjistitelného AutomationID k vyhledání konkrétního prvku ve stromu automatizace uživatelského rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-114">Use a unique and discoverable AutomationID to locate a specific element in the UI Automation tree</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="00822-115">Pomocí nástroje, jako je uživatelské rozhraní Spy, nahlaste <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]ho prvku, který vás zajímá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-115">Use a tool such as UI Spy to report the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element of interest.</span></span> <span data-ttu-id="00822-116">Tuto hodnotu lze následně zkopírovat a vložit do klientské aplikace, jako je například testovací skript pro následné automatizované testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-116">This value can then be copied and pasted into a client application such as a test script for subsequent automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="00822-117">Tento přístup snižuje a zjednodušuje kód nezbytný k identifikaci a vyhledání prvku za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-117">This approach reduces and simplifies the code necessary to identify and locate an element at runtime.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="00822-118">Obecně byste se měli pokusit získat pouze přímé podřízené <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-118">In general, you should try to obtain only direct children of the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="00822-119">Hledání potomků může iterovat stovky nebo dokonce tisíce prvků, což může způsobit přetečení zásobníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-119">A search for descendants may iterate through hundreds or even thousands of elements, possibly resulting in a stack overflow.</span></span> <span data-ttu-id="00822-120">Pokud se pokoušíte získat konkrétní prvek na nižší úrovni, měli byste zahájit hledání z okna aplikace nebo z kontejneru na nižší úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-120">If you are attempting to obtain a specific element at a lower level, you should start your search from the application window or from a container at a lower level.</span></span>  
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#100)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#100)]  
  
#### <a name="use-a-persistent-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="00822-121">Pro návrat k dříve identifikovanému třída AutomationElement neobsahuje použijte trvalou cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-121">Use a persistent path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="00822-122">Klientské aplikace, od jednoduchých testovacích skriptů až po robustní nástroje pro nahrávání a přehrávání, můžou vyžadovat přístup k elementům, které nejsou aktuálně vytvořeny instance, jako je otevření dialogového okna nebo položka nabídky, a proto neexistují ve stromu automatizace uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-122">Client applications, from simple test scripts to robust record and playback utilities, may require access to elements that are not currently instantiated, such as a file open dialog or a menu item and therefore do not exist in the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="00822-123">Na tyto prvky lze vytvořit instanci pouze pomocí reprodukce nebo přehrání, konkrétní sekvence akcí uživatelského rozhraní prostřednictvím použití vlastností automatizace uživatelského rozhraní, jako jsou AutomationID, vzory ovládacích prvků a naslouchací procesy událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-123">These elements can only be instantiated by reproducing, or "playing back", a specific sequence of UI actions through the use of UI Automation properties such as AutomationID, control patterns, and event listeners.</span></span>
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#uiaworkerthread)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#uiaworkerthread)]  
[!code-csharp[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#playback)]
[!code-vb[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#playback)]  
  
#### <a name="use-a-relative-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="00822-124">Pro návrat k dříve identifikovanému třída AutomationElement neobsahuje použijte relativní cestu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-124">Use a relative path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="00822-125">V některých případech, protože AutomationID je zaručená jenom jedinečnost mezi členy na stejné úrovni, může mít více elementů ve stromu automatizace uživatelského rozhraní stejné hodnoty vlastností AutomationID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-125">In certain circumstances, since AutomationID is only guaranteed to be unique amongst siblings, multiple elements in the UI Automation tree may have identical AutomationID property values.</span></span> <span data-ttu-id="00822-126">V těchto situacích mohou být prvky jednoznačně identifikovány na základě nadřazené položky a v případě potřeby i prarodič.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-126">In these situations the elements can be uniquely identified based on a parent and, if necessary, a grandparent.</span></span> <span data-ttu-id="00822-127">Například vývojář může poskytnout řádek nabídek s více položkami nabídky každý s více položkami nabídky, kde jsou identifikovány pomocí sekvenčního AutomationID, jako je například "Item1 –", "Item2" atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-127">For example, a developer may provide a menu bar with multiple menu items each with multiple child menu items where the children are identified with sequential AutomationID's such as "Item1", "Item2", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="00822-128">Jednotlivé položky nabídky by pak mohly být jedinečně identifikovány svými AutomationIDy spolu s AutomationID svého nadřazeného prvku a v případě potřeby jeho prarodičem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-128">Each menu item could then be uniquely identified by its AutomationID along with the AutomationID of its parent and, if necessary, its grandparent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00822-129">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-129">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>
- [<span data-ttu-id="00822-130">Přehled stromu automatizace uživatelského rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-130">UI Automation Tree Overview</span></span>](ui-automation-tree-overview.md)
- [<span data-ttu-id="00822-131">Hledání prvku automatizace uživatelského rozhraní na základě podmínky pro vlastnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00822-131">Find a UI Automation Element Based on a Property Condition</span></span>](find-a-ui-automation-element-based-on-a-property-condition.md)
