---
title: Zabezpečení
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 737ec121-bfc5-4b75-a504-2d53c2c8af39
ms.openlocfilehash: 6c4e64e928e3ada4210138878426fea9ffe5bdec
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43519246"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="f48ff-102">Zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-102">Security</span></span>
<span data-ttu-id="f48ff-103">Store Instance SQL pracovní postup používá Tyhle role zabezpečení databázi zabezpečit přístup k informacím o stavu instance databáze trvalosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-103">The SQL Workflow Instance Store uses the following database security roles to secure access to instance state information in the persistence database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f48ff-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-105">Tato role má ke čtení a oprávnění k zápisu do veřejné zobrazení a spuštění práva k uložené procedury, které jsou zahrnuty při vytváření, načítání a ukládání instancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-105">This role has read and write access to public views and execution rights to stored procedures that are involved in creating, loading and saving instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f48ff-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-107">Tato role má oprávnění jen pro čtení k veřejné zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-107">This role has read-only access to public views.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f48ff-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-109">Tato role má práva spuštění uložené procedury, které jsou součástí procesu aktivace instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-109">This role has execution rights to stored procedures that are involved in the instance activation process.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-110">Další informace o aktivaci instance najdete v tématu [aktivace Instance](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-110">For more information about instance activation, see [Instance Activation](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-111">Uživatelský účet, pod kterým obecný hostitele (jako je například služba pracovního postupu správy [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)]) spuštění měla být přidána do této databázové roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-111">The user account under which a generic host (such as the Workflow Management Service of [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)]) runs should be added to this database role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f48ff-112">Další informace o zabezpečení pro úložiště trvalosti pomocí systému Windows Server App Fabric najdete v tématu [konfiguraci zabezpečení pro trvalého úložiště v prostředcích infrastruktury aplikace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201208)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-112">For more information about security for persistence stores with Windows Server App Fabric, see [Security Configuration for Persistence Stores in App Fabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201208)</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="f48ff-113">Klient, který má přístup k vlastní instance data v úložišti instancí má přístup do všech ostatních instancích ve stejném úložišti instancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-113">A client that has access to its own instance data in the instance store has access to all other instances in the same instance store.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-114">V úložišti instancí nepodporuje zadání oprávnění zabezpečení na úrovni instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-114">The instance store does not support specifying security permissions at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="f48ff-115">By měl vytvořit samostatnou instanci úložišť a mapovat různé skupiny/uživatele mít přístup do různých úložišť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f48ff-115">You should create separate instance stores and map different groups/users to have access to different stores.</span></span>
