---
title: "Hostování možnosti pracovní postup"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 37bcd668-9c5c-4e7c-81da-a1f1b3a16514
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 72c9c2078f694a1739a7f33689a0d8275d786937
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="workflow-hosting-options"></a><span data-ttu-id="b0cd2-102">Hostování možnosti pracovní postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-102">Workflow Hosting Options</span></span>
<span data-ttu-id="b0cd2-103">Většina [!INCLUDE[wf](../../../includes/wf-md.md)] ukázky pomocí pracovních postupů, které jsou hostované v konzolové aplikaci, ale není to realistické scénář pro skutečné pracovní postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-103">Most of the [!INCLUDE[wf](../../../includes/wf-md.md)] samples use workflows that are hosted in a console application, but this isn't a realistic scenario for real-world workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-104">Pracovní postupy v skutečné obchodní aplikace hostované ve trvalé procesy – služba systému Windows, jako vývojář nebo serverová aplikace vytvořené [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] nebo AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-104">Workflows in actual business applications will be hosted in persistent processes- either a Windows service authored by the developer, or a server application such as [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] or AppFabric.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-105">Rozdíly mezi těmito dvěma způsoby jsou následujícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-105">The differences between these approaches are as follows.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-with-windows-appfabric"></a><span data-ttu-id="b0cd2-106">Hostování pracovních postupů v IIS s Windows AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-106">Hosting workflows in IIS with Windows AppFabric</span></span>  
 <span data-ttu-id="b0cd2-107">Pomocí služby IIS s AppFabric je upřednostňované hostitele pro pracovní postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-107">Using IIS with AppFabric is the preferred host for workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-108">Hostitelskou aplikaci pro pracovní postupy pomocí AppFabric je aktivace služby Windows, která odebere závislost na HTTP přes samostatné služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-108">The host application for workflows using AppFabric is Windows Activation Service, which removes the dependency on HTTP over IIS alone.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-alone"></a><span data-ttu-id="b0cd2-109">Hostování pracovních postupů v samotné služby IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-109">Hosting workflows in IIS alone</span></span>  
 <span data-ttu-id="b0cd2-110">Pomocí [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] samostatně se nedoporučuje, protože existují Správa a sledování dostupné s AppFabric nástroje, které usnadňují údržby spuštěných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-110">Using [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone is not recommended, as there are management and monitoring tools available with AppFabric that facilitate maintenance of running applications.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-111">Pracovní postupy pouze hostovat v [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] samostatně, pokud máte obavy infrastruktury s přesunutím do AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-111">Workflows should only be hosted in [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone if there are infrastructure concerns with moving to AppFabric.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)]<span data-ttu-id="b0cd2-112">pravidelně recykluje fondy aplikací z různých důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-112"> recycles application pools periodically for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-113">Po recyklaci fondu aplikací služby IIS přestane přijímat zprávy a pokuste se původní fond a vytvoří nový fond aplikací tak, aby přijímal nové požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-113">When an application pool is recycled, IIS stops accepting messages to the old pool, and instantiates a new application pool to accept new requests.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-114">Pokud pracovní postup pokračovat pracovní po odeslání odpovědi, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] nebude mít přehled o práci a může recykluje fond aplikací s hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-114">If a workflow continues working after sending a response, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] will not be aware of the work being done, and may recycle the hosting application pool.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-115">Pokud k tomu dojde, bude přerušeno pracovního postupu a sledování služby bude záznam [1004 - WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) zprávu s prázdné pole důvod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-115">If this happens, the workflow will abort, and tracking services will record a [1004 - WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) message with an empty Reason field.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="b0cd2-116">Pokud se používá k stálost, restartování hostitele explicitně přerušených instancí z posledního bodu trvalost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-116">If persistence is used, the host must explicitly restart aborted instances from the last persistence point.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="b0cd2-117">AppFabric se používá, služba správy pracovního postupu obnoví od vytvoření posledního bodu úspěšné trvalost nakonec Pokud se používá trvalost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-117">If AppFabric is used, the workflow management service will eventually resume the workflow from the last successful persistence point if persistence is used.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-118">Pokud je používáno žádné trvalost a pracovní postup provádí operace mimo vzor požadavků a odpovědí, data budou ztracena, když pracovní postup přeruší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-118">If no persistence is used, and the workflow performs operations outside a Request/Response pattern, data will be lost when the workflow aborts.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-in-a-custom-windows-service"></a><span data-ttu-id="b0cd2-119">Hostování pracovní postup ve vlastní služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-119">Hosting a workflow in a custom Windows Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b0cd2-120">Vytvoření vlastního pracovního postupu služby k hostování pracovní postup bude vyžadovat vývojáři duplicitní spoustu funkce poskytované službou AppFabric out-of-box, ale umožňuje větší flexibilitu s vlastní funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-120">Creating a custom workflow service to host the workflow will require the developer to duplicate a lot of the functionality provided out-of-box by AppFabric, but will allow for more flexibility with custom functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b0cd2-121">Tuto možnost byste měli uvažovat pouze pokud AppFabric prokáže, nebude možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0cd2-121">This option should only be considered if AppFabric proves to not be an option.</span></span>
