---
title: Důležité informace o nasazení (rozhraní Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3a847a22-4eb8-4565-b18b-453bbca070db
ms.openlocfilehash: 683f5e9b43bceb09d6354079fd9f7fcb7ed09eac
ms.sourcegitcommit: 3500c4845f96a91a438a02ef2c6b4eef45a5e2af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55828082"
---
# <a name="deployment-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="d6437-102">Důležité informace o nasazení (rozhraní Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-102">Deployment Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="d6437-103">Toto téma obsahuje informace o nasazení aplikace, které používají rozhraní ADO.NET Entity Framework pro přístup k datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-103">This topic provides information about deploying applications that use the ADO.NET Entity Framework for data access.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-104">Další informace o rozhraní Entity Framework naleznete v tématu [Začínáme](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-104">For more information about the Entity Framework, see [Getting Started](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6437-105">Entity Framework poskytuje sadu nástrojů, které se integrují s usnadňují vývoj v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-105">The Entity Framework provides a set of tools that integrate with and make it easier to develop in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-106">Další informace najdete v tématu [ADO.NET Entity Data Model Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-106">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="d6437-107">Toto téma nepopisuje použití konkrétní technologie k nasazení aplikace založené na rozhraní Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-107">This topic does not describe how to use specific technologies to deploy an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6437-108">Visual Studio poskytuje funkce pro distribuci a nasazování aplikací, jako je například nasazení ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-108">Visual Studio provides facilities for distributing and deploying applications, such as ClickOnce deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-109">Další informace najdete v tématu [nasazení aplikací a součástí](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components) v dokumentaci k sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-109">For more information, see [Deploying Applications and Components](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components) in the Visual Studio documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6437-110">Když nasadíte aplikaci používající rozhraní Entity Framework, platí následující aspekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-110">The following considerations apply when you deploy an application that uses the Entity Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6437-111">Entity Framework je součástí rozhraní .NET Framework počínaje .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-111">The Entity Framework is a component of the .NET Framework starting with the .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span></span> <span data-ttu-id="d6437-112">Ujistěte se, že při nasazení aplikace založené na rozhraní Entity Framework je nainstalované rozhraní .NET Framework 3.5 SP1 nebo novější verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-112">You must ensure that the .NET Framework 3.5 SP1 or a later version is installed when deploying an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6437-113">Když konceptuálního modelu je generován Průvodce datovým modelem Entity, vytvoří se připojovací řetězec v konfiguračním souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-113">When a conceptual model is generated by the Entity Data Model Wizard, a connection string is created in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-114">Modelu a souborů mapování, může být vložen jako prostředek aplikace nebo je možné zkopírovat do výstupního adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-114">Model and mapping files can be embedded as application resources or they can be copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-115">Ve výchozím nastavení jsou nasazené jako prostředky vložené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-115">By default, they are deployed as embedded application resources.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-116">Použití `Metadata Artifact Processing` vlastnost souboru návrháře entit vyberte jednu z těchto možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-116">Use the `Metadata Artifact Processing` property of the Entity Designer file to select one of these options.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-117">Další informace najdete v tématu [jak: Kopírování modelu a mapování souborů do výstupního adresáře](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc716709(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-117">For more information, see [How to: Copy Model and Mapping Files to the Output Directory](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc716709(v=vs.100)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6437-118">Ujistěte se, že modelu a mapování informace (vyjádřených v Konceptuální schéma definici jazyka (CSDL), store schema definition language (SSDL) a mapování specification language (MSL)) je nasazen spolu s aplikací a v umístění Zadaný připojovací řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-118">Ensure that the model and mapping information (expressed in conceptual schema definition language (CSDL), store schema definition language (SSDL), and mapping specification language (MSL)) is deployed together with the application and in the location specified by the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="d6437-119">Další informace najdete v tématu [připojovací řetězce](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-119">For more information, see [Connection Strings](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6437-120">Při vložení modelu a mapování informace jako aplikace prostředků, musíte znovu zkompilovat a znovu nasadit aplikaci pokaždé, když dojde k aktualizaci koncepčního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-120">When you embed model and mapping information as application resources, you must recompile and redeploy the application every time the conceptual model is updated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6437-121">Protože Entity Framework je součástí rozhraní .NET Framework, můžete znovu distribuovat s vaší aplikací podle licenční smlouvy rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-121">Because the Entity Framework is a component of the .NET Framework, it can be redistributed with your application as permitted by the .NET Framework license agreement.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6437-122">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-122">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="d6437-123">ADO.NET Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-123">ADO.NET Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md)
- [<span data-ttu-id="d6437-124">Důležité informace o vývoji a nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6437-124">Development and Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/development-and-deployment-considerations.md)
