---
title: Známé problémy v SqlClient pro Entity Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48fe4912-4d0f-46b6-be96-3a42c54780f6
ms.openlocfilehash: 0938c57f48a062082fe973a670eb6a9b9fc4ed3c
ms.sourcegitcommit: 2e95559d957a1a942e490c5fd916df04b39d73a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72395519"
---
# <a name="known-issues-in-sqlclient-for-entity-framework"></a><span data-ttu-id="a8d37-102">Známé problémy v SqlClient pro Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-102">Known Issues in SqlClient for Entity Framework</span></span>
<span data-ttu-id="a8d37-103">Tato část popisuje známé problémy týkající se .NET Framework Zprostředkovatel dat pro SQL Server (SqlClient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-103">This section describes known issues related to the .NET Framework Data Provider for SQL Server (SqlClient).</span></span>  
  
## <a name="trailing-spaces-in-string-functions"></a><span data-ttu-id="a8d37-104">Koncové mezery v řetězcových funkcích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-104">Trailing Spaces in String Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-105">SQL Server ignoruje koncové mezery v řetězcových hodnotách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-105">SQL Server ignores trailing spaces in string values.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-106">Proto předání koncových mezer v řetězci může vést k nepředvídatelným výsledkům, dokonce i selháním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-106">Therefore, passing trailing spaces in the string can lead to unpredictable results, even failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8d37-107">Pokud je nutné mít v řetězci koncové mezery, měli byste zvážit připojení prázdného znaku na konci, takže SQL Server řetězec neořízne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-107">If you have to have trailing spaces in your string, you should consider appending a white space character at the end, so that SQL Server does not trim the string.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-108">Pokud nejsou koncové mezery požadovány, měly by být oříznuty předtím, než budou předány do kanálu dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-108">If the trailing spaces are not required, they should be trimmed before they are passed down the query pipeline.</span></span>  
  
## <a name="right-function"></a><span data-ttu-id="a8d37-109">PRAVÁ funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-109">RIGHT Function</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-110">Pokud se hodnota bez @no__t 0 předává jako první argument a 0 se předává jako druhý argument pro `RIGHT(nvarchar(max)`, 0 @ no__t-2 nebo `RIGHT(varchar(max)`, 0 @ no__t-4, místo řetězce @no__t 6 se vrátí hodnota `NULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-110">If a non-`null` value is passed as a first argument and 0 is passed as a second argument to `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` or `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, a `NULL` value will be returned instead of an `empty` string.</span></span>  
  
## <a name="cross-and-outer-apply-operators"></a><span data-ttu-id="a8d37-111">Operátory použití mezi a VNĚJŠÍmi operátory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-111">CROSS and OUTER APPLY Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-112">Operátory VZÁJEMNÉho a VNĚJŠÍho použití byly představeny v SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-112">CROSS and OUTER APPLY operators were introduced in SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-113">V některých případech může kanál dotazů vytvořit příkaz jazyka Transact-SQL, který obsahuje operátory KŘÍŽového nebo VNĚJŠÍho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-113">In some cases the query pipeline might produce a Transact-SQL statement that contains CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-114">Vzhledem k tomu, že někteří poskytovatelé back-end, včetně verzí SQL Server starších než SQL Server 2005, tyto operátory nepodporují, takové dotazy nelze na těchto back-end poskytovateli spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-114">Because some backend providers, including versions of SQL Server earlier than SQL Server 2005, do not support these operators, such queries cannot be executed on these backend providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8d37-115">Níže jsou uvedeny některé typické scénáře, které by mohly vést k přítomnosti operátorů VZÁJEMNÉho použití nebo VNĚJŠÍho použití v dotazu na výstup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-115">The following are some typical scenarios that might lead to the presence of CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators in the output query:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8d37-116">Korelační poddotaz se stránkováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-116">A correlated subquery with paging.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8d37-117">@No__t-0 prostřednictvím korelačního dílčího dotazu nebo přes kolekci vytvořenou navigací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-117">An `AnyElement` over a correlated sub-query, or over a collection produced by navigation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8d37-118">Dotazy LINQ používající seskupovací metody, které přijímají selektor elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-118">LINQ queries that use grouping methods that accept an element selector.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8d37-119">Explicitně se zadává dotaz, ve kterém se explicitně zařadí nebo nastaví vnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-119">A query in which a CROSS APPLY or an OUTER APPLY is explicitly specified</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8d37-120">Dotaz, který má DEREF konstrukci nad konstrukcí REF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-120">A query that has a DEREF construct over a REF construct.</span></span>  
  
## <a name="skip-operator"></a><span data-ttu-id="a8d37-121">SKIP – operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-121">SKIP Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-122">Pokud používáte SQL Server 2000, může při použití příkazu přeskočit s řazením na jiné než klíčové sloupce vracet nesprávné výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-122">If you are using SQL Server 2000, using SKIP with ORDER BY on non-key columns might return incorrect results.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-123">Pokud neklíčový sloupec obsahuje duplicitní data, může být vynecháno více než zadaný počet řádků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-123">More than the specified number of rows might be skipped if the non-key column has duplicate data in it.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-124">Je to kvůli tomu, jak je PŘESKOČENí přeloženo pro SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-124">This is due to how SKIP is translated for SQL Server 2000.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-125">Například v následujícím dotazu může být vynecháno více než pět řádků, pokud `E.NonKeyColumn` má duplicitní hodnoty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-125">For example, in the following query, more than five rows might be skipped if `E.NonKeyColumn` has duplicate values:</span></span>  
  
```  
SELECT [E] FROM Container.EntitySet AS [E] ORDER BY [E].[NonKeyColumn] DESC SKIP 5L  
```  
  
## <a name="targeting-the-correct-sql-server-version"></a><span data-ttu-id="a8d37-126">Cílení na správnou verzi SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-126">Targeting the Correct SQL Server Version</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-127">Entity Framework cílí na dotaz Transact-SQL na základě verze SQL Server, která je zadána v atributu `ProviderManifestToken` elementu Schema v souboru modelu úložiště (. ssdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-127">The Entity Framework targets the Transact-SQL query based on the SQL Server version that is specified in the `ProviderManifestToken` attribute of the Schema element in the storage model (.ssdl) file.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-128">Tato verze se může lišit od verze samotného SQL Server, ke které jste se připojili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-128">This version might differ from the version of the actual SQL Server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-129">Například pokud používáte SQL Server 2005, ale atribut `ProviderManifestToken` je nastaven na 2008, vygenerovaný dotaz Transact-SQL se nemusí na serveru spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-129">For example, if you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2008, the generated Transact-SQL query might not execute on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-130">Například dotaz, který používá nové typy data a času, které byly představeny v SQL Server 2008, nebude proveden v dřívějších verzích SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-130">For example, a query that uses the new date time types that were introduced in SQL Server 2008 will not execute on earlier versions of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-131">Pokud používáte SQL Server 2005, ale atribut `ProviderManifestToken` je nastaven na 2000, vygenerovaný dotaz Transact-SQL může být méně optimalizovaný nebo se může zobrazit výjimka, která říká, že dotaz není podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-131">If you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2000, the generated Transact-SQL query might be less optimized, or you might get an exception that says that the query is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-132">Další informace najdete v části různé a vnější operátory použití výše v tomto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-132">For more information, see the CROSS and OUTER APPLY Operators section, earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8d37-133">Určité chování databáze závisí na úrovni kompatibility nastavené na databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-133">Certain database behaviors depend on the compatibility level set to the database.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-134">Pokud je atribut `ProviderManifestToken` nastaven na 2005 a vaše verze SQL Server je 2005, ale úroveň kompatibility databáze je nastavená na "80" (SQL Server 2000), vygenerovaný Transact-SQL bude cílit SQL Server 2005, ale nemusí se spustit podle očekávání z důvodu nastavení úrovně kompatibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-134">If your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2005 and your SQL Server version is 2005, but the compatibility level of a database is set to "80" (SQL Server 2000), the generated Transact-SQL will be targeting SQL Server 2005, but might not execute as expected due to the compatibility level setting.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-135">Například může dojít ke ztrátě informací o řazení, pokud název sloupce v seznamu ORDER BY odpovídá názvu sloupce v selektoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-135">For example, you might lose ordering information if a column name in the ORDER BY list matches a column name in the selector.</span></span>  
  
## <a name="nested-queries-in-projection"></a><span data-ttu-id="a8d37-136">Vnořené dotazy v projekci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-136">Nested Queries in Projection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-137">Vnořené dotazy v klauzuli projekce můžou být přeložené do Kartézskémch dotazů na produkt na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-137">Nested queries in a projection clause might get translated into Cartesian product queries on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-138">Na některých back-end serverech, včetně SQL Server, to může způsobit, že se tabulka TempDB poměrně zvětší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-138">On some back-end servers, including SQL Server, this can cause the TempDB table to get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-139">To může snížit výkon serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-139">This can decrease server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8d37-140">Následuje příklad vnořeného dotazu v klauzuli projekce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-140">The following is an example of  a nested query in a projection clause:</span></span>  
  
```  
SELECT c, (SELECT c, (SELECT c FROM AdventureWorksModel.Vendor AS c  ) As Inner2 FROM AdventureWorksModel.JobCandidate AS c  ) As Inner1 FROM AdventureWorksModel.EmployeeDepartmentHistory AS c  
```  
  
## <a name="server-generated-guid-identity-values"></a><span data-ttu-id="a8d37-141">Vygenerované hodnoty identity GUID serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-141">Server Generated GUID Identity Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8d37-142">Entity Framework podporuje hodnoty identity typu GUID vygenerované serverem, ale poskytovatel musí podporovat návrat hodnoty identity generované serverem po vložení řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-142">The Entity Framework supports server-generated GUID type identity values, but the provider must support returning the server-generated identity value after a row was inserted.</span></span> <span data-ttu-id="a8d37-143">Počínaje SQL Server 2005 můžete vrátit typ GUID generovaný serverem v databázi SQL Server prostřednictvím [klauzule OUTPUT](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-143">Starting with SQL Server 2005, you can return the server-generated GUID type in a SQL Server database through the [OUTPUT clause](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8d37-144">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8d37-145">SqlClient pro Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-145">SqlClient for the Entity Framework</span></span>](sqlclient-for-the-entity-framework.md)
- [<span data-ttu-id="a8d37-146">Známé problémy a aspekty u LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d37-146">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](./language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)
