---
title: Požadavky na zabezpečení (Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 84758642-9b72-4447-86f9-f831fef46962
ms.openlocfilehash: d9adf4ed9e340ff589117f160e370c7d1595a207
ms.sourcegitcommit: ad800f019ac976cb669e635fb0ea49db740e6890
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73039871"
---
# <a name="security-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="fca6f-102">Požadavky na zabezpečení (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-102">Security Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="fca6f-103">Toto téma popisuje požadavky na zabezpečení, které jsou specifické pro vývoj, nasazování a spouštění aplikací Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-103">This topic describes security considerations that are specific to developing, deploying, and running Entity Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-104">Měli byste také postupovat podle doporučení pro vytváření zabezpečených .NET Framework aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-104">You should also follow recommendations for creating secure .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-105">Další informace najdete v tématu [Přehled zabezpečení](../security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-105">For more information, see [Security Overview](../security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="general-security-considerations"></a><span data-ttu-id="fca6f-106">Obecné požadavky na zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-106">General Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-107">Následující požadavky na zabezpečení platí pro všechny aplikace, které používají Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-107">The following security considerations apply to all applications that use the Entity Framework.</span></span>  
  
#### <a name="use-only-trusted-data-source-providers"></a><span data-ttu-id="fca6f-108">Používejte pouze důvěryhodné zprostředkovatele zdrojů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-108">Use only trusted data source providers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-109">Aby mohl poskytovatel komunikovat se zdrojem dat, musí provést následující akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-109">To communicate with the data source, a provider must do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-110">Příjem připojovacího řetězce z Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-110">Receive the connection string from the Entity Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-111">Přeložte strom příkazů do nativního dotazovacího jazyka zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-111">Translate the command tree to the data source's native query language.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-112">Sestavte a vraťte sady výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-112">Assemble and return result sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fca6f-113">Během operace přihlášení jsou informace, které jsou založeny na hesle uživatele, předány serveru přes síťové knihovny základního zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-113">During the logon operation, information that is based on the user password is passed to the server through the network libraries of the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-114">Škodlivý zprostředkovatel může ukrást přihlašovací údaje uživatele, generovat škodlivé dotazy nebo manipulovat se sadou výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-114">A malicious provider can steal user credentials, generate malicious queries, or tamper with the result set.</span></span>  
  
#### <a name="encrypt-your-connection-to-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="fca6f-115">Zašifrujte připojení pro ochranu citlivých dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-115">Encrypt your connection to protect sensitive data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-116">Entity Framework nezpracovává přímo šifrování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-116">The Entity Framework does not directly handle data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-117">Pokud uživatelé přistupují k datům přes veřejnou síť, měla by vaše aplikace vytvořit šifrované připojení ke zdroji dat, aby se zvýšilo zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-117">If users access data over a public network, your application should establish an encrypted connection to the data source to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-118">Další informace naleznete v dokumentaci týkající se zabezpečení pro váš zdroj dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-118">For more information, see the security-related documentation for your data source.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-119">Zdroj dat SQL Server najdete v tématu [šifrování připojení k SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-119">For a SQL Server data source, see [Encrypting Connections to SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span></span>  
  
#### <a name="secure-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="fca6f-120">Zabezpečte připojovací řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-120">Secure the connection string.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-121">Ochrana přístupu ke zdroji dat je jedním z nejdůležitějších cílů při zabezpečení aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-121">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-122">Připojovací řetězec představuje potenciální chybu zabezpečení, pokud není zabezpečena nebo pokud není správně vytvořena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-122">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured or if it is improperly constructed.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-123">Když ukládáte informace o připojení do prostého textu nebo je zachová v paměti, riskujete, že dojde k narušení celého systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-123">When you store connection information in plain text or persist it in memory, you risk compromising your entire system.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-124">Níže jsou uvedené doporučené metody zabezpečení připojovacích řetězců:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-124">The following are the recommended methods for securing connection strings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-125">Použijte ověřování systému Windows s SQL Serverm zdrojem dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-125">Use Windows Authentication with a SQL Server data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-126">Použijete-li ověřování systému Windows pro připojení k SQL Servermu zdroji dat, připojovací řetězec neobsahuje informace o přihlášení a hesle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-126">When you use Windows Authentication to connect to a SQL Server data source, the connection string does not contain logon and password information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-127">Zašifrujte oddíly konfiguračního souboru pomocí chráněné konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-127">Encrypt configuration file sections using protected configuration.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-128">ASP.NET poskytuje funkci nazvanou chráněná konfigurace, která umožňuje šifrování citlivých informací v konfiguračním souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-128">ASP.NET provides a feature called protected configuration that enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-129">I když jsou primárně určené pro ASP.NET, můžete také použít chráněnou konfiguraci k šifrování oddílů konfiguračních souborů v aplikacích pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-129">Although primarily designed for ASP.NET, you can also use protected configuration to encrypt sections of configuration files in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-130">Podrobný popis nových možností chráněné konfigurace najdete v tématu [šifrování informací o konfiguraci pomocí chráněné konfigurace](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/53tyfkaw(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-130">For a detailed description of the new protected configuration capabilities, see [Encrypting Configuration Information Using Protected Configuration](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/53tyfkaw(v=vs.100)).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-131">Uložte připojovací řetězce do zabezpečených konfiguračních souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-131">Store connection strings in secured configuration files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-132">Do zdrojového kódu byste nikdy neměli vkládat připojovací řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-132">You should never embed connection strings in your source code.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-133">Připojovací řetězce můžete ukládat v konfiguračních souborech, což eliminuje nutnost jejich vložení do kódu vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-133">You can store connection strings in configuration files, which eliminates the need to embed them in your application's code.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-134">Ve výchozím nastavení Průvodce model EDM (Entity Data Model) ukládá připojovací řetězce do konfiguračního souboru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-134">By default, the Entity Data Model Wizard stores connection strings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-135">Tento soubor musíte zabezpečit, aby se zabránilo neoprávněnému přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-135">You must secure this file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-136">Při dynamickém vytváření připojení použijte tvůrci připojovacích řetězců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-136">Use connection string builders when dynamically creating connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-137">Pokud je nutné sestavit připojovací řetězce za běhu, použijte třídu <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-137">If you must construct connection strings at runtime, use the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder> class.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-138">Tato třída tvůrce řetězců pomáhá zabránit útokům prostřednictvím injektáže připojovacího řetězce pomocí ověření a uvozovacího neplatných vstupních informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-138">This string builder class helps prevent connection string injection attacks by validating and escaping invalid input information.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-139">Další informace naleznete v tématu [How to: Build a EntityConnection Connection String](how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-139">For more information, see [How to: Build an EntityConnection Connection String](how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-140">Použijte také příslušnou třídu tvůrce řetězců k vytvoření připojovacího řetězce zdroje dat, který je součástí připojovacího řetězce Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-140">Also use the appropriate string builder class to construct the data source connection string that is part of the Entity Framework connection string.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-141">Informace o sestavách připojovacích řetězců pro poskytovatele ADO.NET naleznete v tématu [tvůrci připojovacích řetězců](../connection-string-builders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-141">For information about connection string builders for ADO.NET providers, see [Connection String Builders](../connection-string-builders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fca6f-142">Další informace najdete v tématu [ochrana informací o připojení](../protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-142">For more information, see [Protecting Connection Information](../protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-an-entityconnection-to-untrusted-users"></a><span data-ttu-id="fca6f-143">Nezveřejňujte EntityConnection k nedůvěryhodným uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-143">Do not expose an EntityConnection to untrusted users.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-144">Objekt <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> zpřístupňuje připojovací řetězec podkladového připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-144">An <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object exposes the connection string of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-145">Uživatel s přístupem k objektu <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> může také změnit <xref:System.Data.ConnectionState> základního připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-145">A user with access to an <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object can also change the <xref:System.Data.ConnectionState> of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-146">Třída <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> není bezpečná pro přístup z více vláken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-146">The <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> class is not thread safe.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-pass-connections-outside-the-security-context"></a><span data-ttu-id="fca6f-147">Neprovádějte předávání připojení mimo kontext zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-147">Do not pass connections outside the security context.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-148">Po navázání spojení je nesmíte předat mimo kontext zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-148">After a connection has been established, you must not pass it outside the security context.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-149">Například jedno vlákno s oprávněním k otevření připojení by nemělo ukládat připojení v globálním umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-149">For example, one thread with permission to open a connection should not store the connection in a global location.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-150">Pokud je připojení k dispozici v globálním umístění, pak jiné škodlivé vlákno může používat otevřené připojení, aniž by mu bylo uděleno oprávnění explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-150">If the connection is available in a global location, then another malicious thread can use the open connection without having that permission explicitly granted to it.</span></span>  
  
#### <a name="be-aware-that-logon-information-and-passwords-may-be-visible-in-a-memory-dump"></a><span data-ttu-id="fca6f-151">Upozorňujeme, že přihlašovací údaje a hesla můžou být v výpisu paměti viditelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-151">Be aware that logon information and passwords may be visible in a memory dump.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-152">Pokud jsou v připojovacím řetězci zadány přihlašovací údaje zdroje dat a heslo, jsou tyto informace uchovávány v paměti, dokud uvolňování paměti neuvolní prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-152">When data source logon and password information is supplied in the connection string, this information is maintained in memory until garbage collection reclaims the resources.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-153">To znemožňuje určit, kdy už řetězec hesla není v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-153">This makes it impossible to determine when a password string is no longer in memory.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-154">Pokud dojde k chybě aplikace, může soubor výpisu paměti obsahovat citlivé informace o zabezpečení a uživatel, který spouští aplikaci, a každý uživatel, který má přístup správce k počítači, může zobrazit soubor výpisu paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-154">If an application crashes, a memory dump file may contain sensitive security information, and the user running the application and any user with administrative access to the computer can view the memory dump file.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-155">Pro připojení k Microsoft SQL Server použít ověřování systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-155">Use Windows Authentication for connections to Microsoft SQL Server.</span></span>  
  
#### <a name="grant-users-only-the-necessary-permissions-in-the-data-source"></a><span data-ttu-id="fca6f-156">Udělte uživatelům pouze nezbytná oprávnění ve zdroji dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-156">Grant users only the necessary permissions in the data source.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-157">Správce zdroje dat by měl uživatelům udělit jenom potřebná oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-157">A data source administrator should grant only the necessary permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-158">I když [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] nepodporuje příkazy DML, které mění data, jako je například vložení, aktualizace nebo odstranění, uživatelé mají stále přístup k připojení ke zdroji dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-158">Even though [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] does not support DML statements that modify data, such as INSERT, UPDATE, or DELETE, users can still access the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-159">Uživatel se zlými úmysly může pomocí tohoto připojení spustit příkazy DML v nativním jazyce zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-159">A malicious user could use this connection to execute DML statements in the native language of the data source.</span></span>  
  
#### <a name="run-applications-with-the-minimum-permissions"></a><span data-ttu-id="fca6f-160">Spouštějte aplikace s minimálními oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-160">Run applications with the minimum permissions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-161">Pokud povolíte, aby se spravovaná aplikace spouštěla s oprávněním s úplným vztahem důvěryhodnosti, .NET Framework neomezuje přístup aplikace k vašemu počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-161">When you allow a managed application to run with full-trust permission, the .NET Framework does not limit the application's access to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-162">To může v aplikaci umožnit ohrožení zabezpečení pro celý systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-162">This may enable a security vulnerability in your application to compromise the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-163">Pro použití zabezpečení přístupu kódu a dalších mechanismů zabezpečení v .NET Framework byste měli spouštět aplikace pomocí oprávnění částečné důvěryhodnosti a s minimální sadou oprávnění, která jsou potřebná k tomu, aby aplikace mohla fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-163">To use code access security and other security mechanisms in the .NET Framework, you should run applications by using partial-trust permissions and with the minimum set of permissions that are needed to enable the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-164">Následující přístupová oprávnění kódu jsou minimální oprávnění, která vaše Entity Framework aplikace potřebuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-164">The following code access permissions are the minimum permissions your Entity Framework application needs:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> pro otevření zadaných souborů metadat nebo <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> pro hledání souborů metadat v adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> to open the specified metadata files or <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> to search a directory for metadata files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> pro podporu LINQ to Entitiesch dotazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> to support LINQ to Entities queries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> zařazení do <xref:System.Transactions>ho<xref:System.Transactions.Transaction>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> to enlist in a <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> k serializaci výjimek pomocí rozhraní <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> to serialize exceptions by using the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-169">Oprávnění k otevření připojení k databázi a provedení příkazů pro databázi, jako je například <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> pro databázi SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-169">Permission to open a database connection and execute commands against the database, such as <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> for a SQL Server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fca6f-170">Další informace najdete v tématu [zabezpečení přístupu kódu a ADO.NET](../code-access-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-170">For more information, see [Code Access Security and ADO.NET](../code-access-security.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-install-untrusted-applications"></a><span data-ttu-id="fca6f-171">Neinstalujte nedůvěryhodné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-171">Do not install untrusted applications.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-172">Entity Framework nevynutila žádná oprávnění zabezpečení a vyvolá libovolný uživatelem zadaný datový objekt v procesu bez ohledu na to, zda je důvěryhodný nebo nikoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-172">The Entity Framework does not enforce any security permissions and will invoke any user-supplied data object code in process regardless of whether it is trusted or not.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-173">Ujistěte se, že úložiště dat a aplikace provádí ověřování a autorizaci klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-173">Ensure that authentication and authorization of the client is performed by the data store and by your application.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-access-to-all-configuration-files"></a><span data-ttu-id="fca6f-174">Omezte přístup ke všem konfiguračním souborům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-174">Restrict access to all configuration files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-175">Správce musí omezit přístup pro zápis do všech souborů, které určují konfiguraci aplikace, včetně souborů enterprisesec. config, Security. config, Machine. conf a konfiguračního souboru aplikace \<> *aplikace*. exe. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-175">An administrator must restrict write access to all files that specify configuration for an application, including to enterprisesec.config, security.config, machine.conf, and the application configuration file \<*application*>.exe.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fca6f-176">Neutrální název zprostředkovatele je v App. config upravitelný. Klientská aplikace musí převzít zodpovědnost za přístup k základnímu poskytovateli prostřednictvím modelu výroby standardního zprostředkovatele pomocí silného názvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-176">The provider invariant name is modifiable in the app.config. The client application must take responsibility for accessing the underlying provider through the standard provider factory model by using a strong name.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-permissions-to-the-model-and-mapping-files"></a><span data-ttu-id="fca6f-177">Omezte oprávnění k modelu a mapování souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-177">Restrict permissions to the model and mapping files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-178">Správce musí omezit přístup pro zápis k modelu a mapování souborů (. edmx,. csdl,. ssdl a. MSL) pouze na uživatele, kteří mění model nebo mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-178">An administrator must restrict write access to the model and mapping files (.edmx, .csdl, .ssdl, and .msl) to only users who modify the model or mappings.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-179">Entity Framework vyžaduje pouze přístup pro čtení těchto souborů v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-179">The Entity Framework only requires read access to these files at run time.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-180">Správce by měl také omezit přístup ke vrstvě objektů a předkompilovaným souborům zdrojového kódu zobrazení, které jsou generovány nástroji model EDM (Entity Data Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-180">An administrator should also restrict access to object layer and pre-compiled view source code files that are generated by the Entity Data Model tools.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-queries"></a><span data-ttu-id="fca6f-181">Otázky zabezpečení pro dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-181">Security Considerations for Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-182">Při dotazování konceptuálního modelu platí následující informace o zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-182">The following security considerations apply when querying a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-183">Tyto požadavky platí pro [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] dotazy pomocí zprostředkovatele EntityClient a k vytváření dotazů na objekty pomocí metod LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)]a tvůrce dotazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-183">These considerations apply to [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries using EntityClient and to object queries using LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], and query builder methods.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-sql-injection-attacks"></a><span data-ttu-id="fca6f-184">Zabraňuje útokům prostřednictvím injektáže SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-184">Prevent SQL injection attacks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-185">Aplikace často přijímají externí vstup (od uživatele nebo jiného externího agenta) a provádějí akce založené na tomto vstupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-185">Applications frequently take external input (from a user or another external agent) and perform actions based on that input.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-186">Jakýkoli vstup, který je přímo nebo nepřímo odvozený od uživatele nebo externího agenta, může mít obsah, který používá syntaxi cílového jazyka, aby mohl provádět neoprávněné akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-186">Any input that is directly or indirectly derived from the user or an external agent might have content that uses the syntax of the target language in order to perform unauthorized actions.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-187">Pokud je cílovým jazykem jazyk SQL (Structured Query Language) (SQL), jako je například Transact-SQL, tato manipulace je označována jako útok prostřednictvím injektáže SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-187">When the target language is a Structured Query Language (SQL), such as Transact-SQL, this manipulation is known as a SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-188">Uživatel se zlými úmysly může vložit příkazy přímo do dotazu a odstranit databázovou tabulku, způsobit odepření služby nebo jinak měnit povahu prováděné operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-188">A malicious user can inject commands directly into the query and drop a database table, cause a denial of service, or otherwise change the nature of the operation being performed.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-189">útoky prostřednictvím injektáže [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-189">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-190">Útoky prostřednictvím injektáže SQL je možné provádět v [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] tím, že zadáváte škodlivý vstup k hodnotám, které se používají v predikátu dotazu a v názvech parametrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-190">SQL injection attacks can be performed in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] by supplying malicious input to values that are used in a query predicate and in parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-191">Abyste se vyhnuli riziku injektáže SQL, neměli byste nikdy kombinovat vstup uživatele s textem příkazu [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-191">To avoid the risk of SQL injection, you should never combine user input with [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] command text.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] <span data-ttu-id="fca6f-192">dotazy přijímají parametry všude, kde jsou povoleny literály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-192">queries accept parameters everywhere that literals are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-193">Měli byste použít parametrizované dotazy namísto vložení literálů z externího agenta přímo do dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-193">You should use parameterized queries instead of injecting literals from an external agent directly into the query.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-194">Měli byste taky zvážit použití [metod Tvůrce dotazů](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896238(v=vs.100)) k bezpečnému vytváření Entity SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-194">You should also consider using [query builder methods](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896238(v=vs.100)) to safely construct Entity SQL.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-195">Útoky prostřednictvím injektáže LINQ to Entities:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-195">LINQ to Entities injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fca6f-196">I když je v LINQ to Entities možné kompozice dotazů, provádí se prostřednictvím rozhraní API objektového modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-196">Although query composition is possible in LINQ to Entities, it is performed through the object model API.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-197">Na rozdíl od [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] dotazů se LINQ to Entities dotazy neskládají pomocí manipulace s řetězci nebo zřetězení a nejsou náchylné k tradičním útokům prostřednictvím injektáže SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-197">Unlike [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries, LINQ to Entities queries are not composed by using string manipulation or concatenation, and they are not susceptible to traditional SQL injection attacks.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-very-large-result-sets"></a><span data-ttu-id="fca6f-198">Prevence velkých sad výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-198">Prevent very large result sets.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-199">Velmi velká sada výsledků by mohla způsobit vypnutí klienta, pokud klient provádí operace, které spotřebovávají prostředky úměrné velikosti sady výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-199">A very large result set could cause the client system to shut down if the client is performing operations that consume resources proportional to the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-200">Neočekávané velké sady výsledků můžou nastat za následujících podmínek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-200">Unexpectedly large result sets can occur under the following conditions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-201">V dotazech na velkou databázi, která neobsahuje příslušné podmínky filtrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-201">In queries against a large database that do not include appropriate filter conditions.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-202">V dotazech, které vytvářejí kartézském spojení na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-202">In queries that create Cartesian joins on the server.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-203">Ve vnořených [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)]ch dotazech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-203">In nested [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fca6f-204">Při přijímání uživatelského vstupu je nutné zajistit, aby vstup nemohlo způsobit, že se sady výsledků budou větší než to, co systém dokáže zpracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-204">When accepting user input, you must make sure that the input cannot cause result sets to become larger than what the system can handle.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-205">Můžete také použít metodu <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> v LINQ to Entities nebo operátor [limit](./language-reference/limit-entity-sql.md) v [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] pro omezení velikosti sady výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-205">You can also use the <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> method in LINQ to Entities or the [LIMIT](./language-reference/limit-entity-sql.md) operator in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] to limit the size of the result set.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-returning-iqueryable-results-when-exposing-methods-to-potentially-untrusted-callers"></a><span data-ttu-id="fca6f-206">Vyhněte se vrácení výsledků IQueryable při vystavení metod potenciálním nedůvěryhodným volajícím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-206">Avoid Returning IQueryable Results When Exposing Methods to Potentially Untrusted Callers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-207">Vyhněte se vrácení <xref:System.Linq.IQueryable%601> typů z metod, které jsou vystaveny potenciálně nedůvěryhodným volajícím z následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-207">Avoid returning <xref:System.Linq.IQueryable%601> types from methods that are exposed to potentially untrusted callers for the following reasons:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-208">Příjemce dotazu, který zveřejňuje typ <xref:System.Linq.IQueryable%601>, může volat metody pro výsledek, který zveřejňuje zabezpečená data nebo zvětší velikost sady výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-208">A consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could call methods on the result that expose secure data or increase the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-209">Zvažte například následující signatura metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-209">For example, consider the following method signature:</span></span>  
  
    ```csharp  
    public IQueryable<Customer> GetCustomer(int customerId)  
    ```  
  
    <span data-ttu-id="fca6f-210">Příjemce tohoto dotazu může volat `.Include("Orders")` u vrácených `IQueryable<Customer>` a načíst data, která dotaz nechtěl vystavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-210">A consumer of this query could call `.Include("Orders")` on the returned `IQueryable<Customer>` to retrieve data that the query did not intend to expose.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-211">To lze vyhnout změnou návratového typu metody pro <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> a voláním metody (například `.ToList()`), která materializuje výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-211">This can be avoided by changing the return type of the method to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> and calling a method (such as `.ToList()`) that materializes the results.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fca6f-212">Vzhledem k tomu, že <xref:System.Linq.IQueryable%601> dotazy jsou spouštěny při iteraci výsledků, příjemce dotazu, který zveřejňuje typ <xref:System.Linq.IQueryable%601>, může zachytit výjimky, které jsou vyvolány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-212">Because <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are executed when the results are iterated over, a consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could catch exceptions that are thrown.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-213">Výjimky mohou obsahovat informace, které nejsou určeny pro příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-213">Exceptions could contain information not intended for the consumer.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-entities"></a><span data-ttu-id="fca6f-214">Požadavky na zabezpečení pro entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-214">Security Considerations for Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-215">Při generování a práci s typy entit platí následující požadavky na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-215">The following security considerations apply when generating and working with entity types.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-share-an-objectcontext-across-application-domains"></a><span data-ttu-id="fca6f-216">Nesdílejte ObjectContext napříč aplikačními doménami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-216">Do not share an ObjectContext across application domains.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-217">Sdílení <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> s více než jednou aplikační doménou může vystavovat informace v připojovacím řetězci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-217">Sharing an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> with more than one application domain may expose information in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-218">Místo toho byste měli přenést Serializované objekty nebo grafy objektů do druhé domény aplikace a pak tyto objekty připojit k <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> v dané doméně aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-218">Instead, you should transfer serialized objects or object graphs to the other application domain and then attach those objects to an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> in that application domain.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-219">Další informace naleznete v tématu [serializace objektů](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-219">For more information, see [Serializing Objects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span></span>  
  
#### <a name="prevent-type-safety-violations"></a><span data-ttu-id="fca6f-220">Zabraňte narušení bezpečnosti typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-220">Prevent type safety violations.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-221">V případě porušení zabezpečení typu Entity Framework nemůže zaručit integritu dat v objektech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-221">If type safety is violated, the Entity Framework cannot guarantee the integrity of data in objects.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-222">Pokud povolíte, aby nedůvěryhodné aplikace běžely s plně důvěryhodným zabezpečením přístupu ke kódu, mohlo by dojít k narušení bezpečnosti typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-222">Type safety violations could occur if you allow untrusted applications to run with full-trust code access security.</span></span>  
  
#### <a name="handle-exceptions"></a><span data-ttu-id="fca6f-223">Zpracování výjimek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-223">Handle exceptions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-224">Přístup k metodám a vlastnostem <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> v rámci bloku try-catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-224">Access methods and properties of an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> within a try-catch block.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-225">Zachycování výjimek zabraňuje neošetřeným výjimkám při vystavení záznamů v <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> nebo informace o modelu (například názvy tabulek) uživatelům vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-225">Catching exceptions prevents unhandled exceptions from exposing entries in the <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> or model information (such as table names) to users of your application.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="fca6f-226">Požadavky na zabezpečení pro aplikace ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-226">Security Considerations for ASP.NET Applications</span></span>  

<span data-ttu-id="fca6f-227">Při práci s cestami v aplikacích ASP.NET byste měli vzít v úvahu následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-227">You should consider the following when you work with paths in ASP.NET applications.</span></span>  
  
#### <a name="verify-whether-your-host-performs-path-checks"></a><span data-ttu-id="fca6f-228">Ověřte, zda hostitel provádí kontroly cest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-228">Verify whether your host performs path checks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-229">Pokud je použit náhradní řetězec `|DataDirectory|` (uzavřeno v symbolech kanálu), ADO.NET ověří, zda je přeložená cesta podporována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-229">When the `|DataDirectory|` (enclosed in pipe symbols) substitution string is used, ADO.NET verifies that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-230">Například ".." není povoleno za `DataDirectory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-230">For example, ".." is not allowed behind `DataDirectory`.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-231">Tuto stejnou kontrolu pro vyřešení kořenového operátoru webové aplikace (`~`) provádí proces hostující ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-231">That same check for resolving the Web application root operator (`~`) is performed by the process hosting ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-232">Tato kontrolu provede služba IIS. hostitelé jiné než IIS ale nemusí ověřit, jestli je přeložená cesta podporovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-232">IIS performs this check; however, hosts other than IIS may not verify that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-233">Měli byste znát chování hostitele, na kterém nasazujete Entity Framework aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-233">You should know the behavior of the host on which you deploy an Entity Framework application.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-make-assumptions-about-resolved-path-names"></a><span data-ttu-id="fca6f-234">Nevytvářejte předpoklady o vyřešených názvech cest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-234">Do not make assumptions about resolved path names.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-235">I když hodnoty, na které kořenový operátor (`~`) a `DataDirectory` náhradní řetězec by měly zůstat během modulu runtime aplikace konstantní, Entity Framework neomezuje hostitele na úpravu těchto hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-235">Although the values to which the root operator (`~`) and the `DataDirectory` substitution string resolve should remain constant during the application's runtime, the Entity Framework does not restrict the host from modifying these values.</span></span>  
  
#### <a name="verify-the-path-length-before-deployment"></a><span data-ttu-id="fca6f-236">Před nasazením ověřte délku cesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-236">Verify the path length before deployment.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-237">Před nasazením Entity Framework aplikace byste měli zajistit, aby hodnoty kořenového operátoru (~) a `DataDirectory` náhradního řetězce nepřekročily omezení délky cesty v operačním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-237">Before deploying an Entity Framework application, you should ensure that the values of the root operator (~) and `DataDirectory` substitution string do not exceed the limits of the path length in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-238">Poskytovatelé dat ADO.NET nezajistí, že délka cesty spadá do platných omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-238">ADO.NET data providers do not ensure that the path length is within valid limits.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-adonet-metadata"></a><span data-ttu-id="fca6f-239">Požadavky na zabezpečení pro metadata ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-239">Security Considerations for ADO.NET Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-240">Následující požadavky na zabezpečení platí při generování a práci s modelem a mapováním souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-240">The following security considerations apply when generating and working with model and mapping files.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-sensitive-information-through-logging"></a><span data-ttu-id="fca6f-241">Nezveřejňujte citlivé informace prostřednictvím protokolování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-241">Do not expose sensitive information through logging.</span></span>  
<span data-ttu-id="fca6f-242">Součásti služby ADO.NET metadata neprotokolují žádné soukromé informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-242">ADO.NET metadata service components do not log any private information.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-243">Pokud dojde k výsledkům, které nelze vrátit z důvodu omezení přístupu, systémy správy databáze a systémy souborů by měly vracet nula výsledků namísto vyvolání výjimky, která by mohla obsahovat citlivé informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-243">If there are results that cannot be returned because of access restrictions, database management systems and file systems should return zero results instead of raising an exception that could contain sensitive information.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-accept-metadataworkspace-objects-from-untrusted-sources"></a><span data-ttu-id="fca6f-244">Nepřijímejte objekty MetadataWorkspace z nedůvěryhodných zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-244">Do not accept MetadataWorkspace objects from untrusted sources.</span></span>  
 <span data-ttu-id="fca6f-245">Aplikace by neměly přijímat instance <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> třídy z nedůvěryhodných zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-245">Applications should not accept instances of the <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> class from untrusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="fca6f-246">Místo toho byste měli explicitně vytvořit a naplnit pracovní prostor z takového zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-246">Instead, you should explicitly construct and populate a workspace from such a source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fca6f-247">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-247">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fca6f-248">Zabezpečení aplikací ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-248">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="fca6f-249">Důležité informace o nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-249">Deployment Considerations</span></span>](deployment-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="fca6f-250">Důležité informace o migraci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca6f-250">Migration Considerations</span></span>](migration-considerations.md)
