---
title: Vazby a prvky vazeb
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- binding elements [WCF]
ms.assetid: 765ff77b-7682-4ea3-90eb-e4d751e37379
ms.openlocfilehash: 33ebb07e350dbbbdd324b442f52dfb6287322bd8
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61858374"
---
# <a name="bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="098aa-102">Vazby a prvky vazeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-102">Bindings and Binding Elements</span></span>
<span data-ttu-id="098aa-103">Vazby jsou kolekce elementů speciální konfigurace, volá *elementů vazby*, které jsou vyhodnocovány pomocí modulu runtime služby vždy, když klient nebo se vytváří koncový bod služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-103">Bindings are collections of special configuration elements, called *binding elements*, which are evaluated by the service runtime whenever a client or service endpoint is being constructed.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-104">Typ a pořadí elementů vazby v rámci vazbu určuje výběr a pořadí těchto kanálů protokol a přenosu v zásobníku koncového bodu kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-104">The type and order of the binding elements within a binding determines the selection and stacking order of the protocol and transport channels in an endpoint's channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-105">Vazby, zejména vazeb poskytovaných systémem, obvykle také mít počet vlastnosti konfigurace, které odpovídají nejčastěji upravené vlastnosti prvky zapouzdřený vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-105">Bindings, especially the system-provided bindings, usually also have a number of configuration properties that reflect the most commonly modified properties of the encapsulated binding elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-106">Vazby musí obsahovat přesně jeden element vazby přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-106">A binding must contain exactly one transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-107">Každý element vazby přenosu znamená výchozí zprávu kódování element vazby, které můžete přepsat tak, že přidáte maximálně jeden element vazby do vazby kódování zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-107">Each transport binding element implies a default message encoding binding element, which can be overridden by adding at most one message encoding binding element to the binding.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-108">Kromě přenosu a prvky vazeb kodér vazbu může obsahovat libovolný počet elementů vazby protokolu, které společně implementují funkce potřebné pro služby a odešlete zprávu protokolu SOAP z jeden koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-108">In addition to the transport and encoder binding elements, the binding may contain any number of protocol binding elements that together implement the functionality needed to service and send a SOAP message from one endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-109">Podrobnosti najdete v tématu [pomocí vazby na konfiguraci služeb a klientů](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-109">For details, see [Using Bindings to Configure Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="098aa-110">Rozšiřování vazeb a elementů vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-110">Extending Bindings and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="098aa-111">Windows Communication Foundation (WCF) zahrnuje vazeb poskytovaných systémem, které pokrývají širokou škálu scénářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-111">Windows Communication Foundation (WCF) includes system-provided bindings that cover a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-112">(Další informace najdete v tématu [System-Provided vazby](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) Může nastat situace, ale pokud potřebujete k vytváření a používání vazbu, která není součástí WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-112">(For more, see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) There may be times, however, when you need to create and use a binding that is not included in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-113">Následující scénáře vyžadují vytvoření novou vazbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-113">The following scenarios require the creation of a new binding.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="098aa-114">Pokud chcete použít nový element vazby (například nový přenos, kódování nebo element vazby protokolu), musíte vytvořit novou vazbu, která obsahuje tento element vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-114">To use a new binding element (such as a new transport, encoding, or protocol binding element), you must create a new binding that includes that binding element.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-115">Například, pokud jste přidali vlastní `UdpTransportBindingElement` pro přenos UDP, je třeba vytvořit novou vazbu, aby využívání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-115">For example, if you added a custom `UdpTransportBindingElement` for UDP transport, you would need to create a new binding to make use of it.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-116">Informace o chování pomocí provádí <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> zadejte naleznete v tématu [vlastní vazby](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-116">For information about performing this behavior using the <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> type, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="098aa-117">Ke konfiguraci existující elementů vazby způsobem, který vazeb poskytovaných systémem není vystavit na veřejné vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-117">To configure existing binding elements in a way that the system-provided bindings to not expose on public properties.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-118">Například musíte vytvořit novou vazbu, chcete-li změnit pořadí, ve které podepisování a šifrování jsou operace prováděny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-118">For example, you must create a new binding to change the order in which signing and encryption operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-119">Informace o provádění toto chování najdete v tématu [jak: Přizpůsobení vazeb poskytovaných systémem](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-119">For information about performing this behavior, see [How to: Customize a System-Provided Binding](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="098aa-120">K navázání podnikové standardní vazby, která zpřístupňují jenom konkrétní konfiguraci možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-120">To establish corporate standard bindings that expose only specific configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-121">Například chcete vytvořit pro vaši společnost varianta velikostí <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> vaší společnosti, ve kterém nejde vypnout zabezpečení, vytvořte novou vazbu, který se chová jako <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, ale vždy na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-121">For example, to create for your company a variant of the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> for your company in which security cannot be disabled, create a new binding that behaves like the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, but with security always on.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-122">Podrobnosti najdete v tématu [Creating User-Defined vazby](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-122">For details, see [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="098aa-123">Obvykle provádět určité přizpůsobení metadat, ale nemusí nutně jít ke konfiguraci nebo použít některé vlastní prvek vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-123">To perform some customization of metadata, typically but not necessarily to configure or use some custom binding element.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-124">Další informace o poskytování podpory metadat vazby a prvky vazeb naleznete v tématu [konfigurace a podpora metadat](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-124">For more information about providing metadata support to bindings and binding elements, see [Configuration and Metadata Support](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  

## <a name="channels-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="098aa-125">Kanály, vazby a prvky vazeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-125">Channels, Bindings, and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="098aa-126">Vazby a prvky vazeb jsou propojení mezi programovací model pro aplikace, který obsahuje atributy a chování, a model kanálu, který obsahuje objekty pro vytváření a naslouchacích procesů, kodérů zpráv a přenosu a protokol implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-126">Bindings and binding elements are the connection between the application programming model, which includes the attributes and behaviors, and the channel model, which includes the factories and listeners, message encoders, and transport and protocol implementations.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-127">Obvykle elementů vazby a vazby jsou implementovány povolení kanálů pro aplikační vrstvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-127">Typically, binding elements and bindings are implemented to enable channels to be used by the application layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-128">Vrstvy kanálu předá nebo přijímá zprávy do a z vrstva služby a přenáší tyto zprávy mezi koncovými body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-128">The channel layer hands off or receives messages to and from the service layer and transports those messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-129">V klientském počítači vrstvy kanálu je zásobník objektů pro vytváření kanálů, které vytvářet kanály pro koncový bod sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-129">On a client, the channel layer is a stack of channel factories that create channels to a network endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-130">V rámci služby vrstvy kanálu je zásobník naslouchacího procesu kanálu, které přijímají kanály přijatý na koncový bod sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-130">On a service, the channel layer is a stack of channel listeners that accept channels received at a network endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-131">Existují dva hlavní typy kanálů: protokol kanálů a kanály přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-131">There are two general types of channels: protocol channels and transport channels.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-132">Přenosové kanály jsou zodpovědné za skutečný přenos zprávy z koncového bodu jedna síť do jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-132">Transport channels are responsible for the actual transmission of a message from one network endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-133">Přenosové kanály musí mít výchozí kodéru zprávy a bude schopen použít kodér alternativní zprávy prostřednictvím element vazby kodéru zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-133">Transport channels must have a default message encoder and should be able to use an alternate message encoder supplied through a message encoder binding element.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-134">Kodér zprávy je zodpovědný za převod <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> na síťové vyjádření a naopak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-134">A message encoder is responsible for turning a <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> into a wire representation and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-135">Kanály protokolů zodpovídají za implementaci protokoly na úrovni protokolu SOAP (například WS-Security nebo WS-ReliableMessaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-135">Protocol channels are responsible for implementing SOAP-level protocols (for example, WS-Security or WS-ReliableMessaging).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-136">Základním požadavkem pro kanály přenosu a protokol je implementace rozhraní vyžaduje kanál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-136">The primary requirement for transport and protocol channels is that they implement the required channel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-137">Chcete-li vytvořit vrstvu pracovní kanál musí mít vazbu objekty pro vytváření a naslouchacích procesů, a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-137">To create a working channel layer they must have associated factories and listeners, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-138">Použít implementace kanálu z WCF musí být přidružené vazby prvků odvozených z <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> pro každý kanál a musí být prvek rozšíření související vazby pro zahrnutí do konfiguračních souborů, která je odvozena od <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-138">To use the channel implementations from WCF there needs to be an associated binding elements derived from <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for each channel and there should be a related binding extension element for inclusion into configuration files that derives from <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-139">Jako jsme už zmínili starší, připojení prvky pro kodéry zprávy, protokol a přenosu může být implementace kanálu skládaný tvoří kanál zásobníku a mechanizmus jejich zarovnejte do uspořádané sady vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-139">As mentioned earlier, binding elements for message encoders, protocol, and transport channel implementations can be stacked to form a channel stack and the mechanism to line them up into an ordered set is the binding.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-140">Vazby a prvky vazeb připojení k modelu kanál aplikační programovací model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-140">Bindings and binding elements connect the application programming model to the channel model.</span></span> <span data-ttu-id="098aa-141">Vaše implementace kanálu z kódu můžete použít přímo, ale pokud kodérů, přenosy a protokoly jsou implementovány jako elementů vazby nelze použít z programovací model vrstvy služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-141">You can use your channel implementations from code directly, but unless encoders, transports, and protocols are implemented as binding elements they cannot be used from the service layer programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="098aa-142">Podrobnosti o vývoji kanály a jejich elementů vazby najdete v tématu [rozšíření vrstvy kanálu](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="098aa-142">For details about developing channels and their binding elements, see [Extending the Channel Layer](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>
