---
title: Použití přístupů CQRS a CQS v mikroslužbě DDD v aplikaci eShopOnContainers
description: Architektura mikroslužeb .NET pro kontejnerové aplikace .NET | Pochopení způsobu implementace CQRS při řazení mikroslužeb v eShopOnContainers.
ms.date: 10/08/2018
ms.openlocfilehash: 0380e759595e8a159e89f858a5ced4dacfa4e9b4
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70295918"
---
# <a name="apply-cqrs-and-cqs-approaches-in-a-ddd-microservice-in-eshoponcontainers"></a><span data-ttu-id="4aba2-103">Použití CQRS a CQS přístupů v mikroslužbě DDD v eShopOnContainers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-103">Apply CQRS and CQS approaches in a DDD microservice in eShopOnContainers</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-104">Návrh mikroslužby pro řazení v referenční aplikaci eShopOnContainers je založen na zásadách CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-104">The design of the ordering microservice at the eShopOnContainers reference application is based on CQRS principles.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-105">Používá ale nejjednodušší přístup, který právě odděluje dotazy z příkazů a používá stejnou databázi pro obě akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-105">However, it uses the simplest approach, which is just separating the queries from the commands and using the same database for both actions.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-106">Podstatou těchto vzorů a důležitého bodu je, že dotazy jsou idempotentní: bez ohledu na to, kolikrát se systém dotazuje, se stav tohoto systému nezmění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-106">The essence of those patterns, and the important point here, is that queries are idempotent: no matter how many times you query a system, the state of that system won't change.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-107">Jinými slovy, dotazy mají volné vedlejší účinky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-107">In other words, queries are side-effect free.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-108">Proto můžete použít jiný datový model "čtení", než je transakční logika "zápisy" do doménového modelu, přestože řazení mikroslužeb používá stejnou databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-108">Therefore, you could use a different “reads” data model than the transactional logic “writes” domain model, even though the ordering microservices are using the same database.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-109">Proto jde o zjednodušený přístup k CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-109">Hence, this is a simplified CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-110">Na druhé straně příkazy, které aktivují transakce a aktualizace dat, mění stav v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-110">On the other hand, commands, which trigger transactions and data updates, change state in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-111">V případě příkazů musíte být opatrní při práci se složitou složitostí a neustále se měnícími obchodními pravidly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-111">With commands, you need to be careful when dealing with complexity and ever-changing business rules.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-112">Tady je místo, kde se mají lépe modelovat systém s použitím DDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-112">This is where you want to apply DDD techniques to have a better modeled system.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-113">Vzory DDD uvedené v této příručce by se neměly použít univerzálním způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-113">The DDD patterns presented in this guide should not be applied universally.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-114">Zavádějí na návrh omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-114">They introduce constraints on your design.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-115">Tato omezení poskytují výhody, jako je vyšší kvalita v čase, zejména příkazy a jiný kód, který mění stav systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-115">Those constraints provide benefits such as higher quality over time, especially in commands and other code that modifies system state.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-116">Tato omezení však přidávají složitost s méně výhodami pro čtení a dotazování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-116">However, those constraints add complexity with fewer benefits for reading and querying data.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-117">Jedním z těchto vzorů je agregovaný vzor, který prověříme v dalších částech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-117">One such pattern is the Aggregate pattern, which we examine more in later sections.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-118">V rámci agregovaného vzoru se v důsledku relace v doméně považovat mnoho doménových objektů za jednu jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-118">Briefly, in the Aggregate pattern, you treat many domain objects as a single unit as a result of their relationship in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-119">V dotazech nesmíte vždycky získat výhody z tohoto vzoru. může zvýšit složitost logiky dotazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-119">You might not always gain advantages from this pattern in queries; it can increase the complexity of query logic.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-120">Pro dotazy jen pro čtení nezískáte výhody zpracování více objektů jako jedné agregace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-120">For read-only queries, you do not get the advantages of treating multiple objects as a single Aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-121">Získáte pouze složitost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-121">You only get the complexity.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-122">Jak je znázorněno na obrázku 7-2, tato příručka navrhuje používání vzorů DDD pouze v oblasti transakčního a aktualizovaného prostředí mikroslužeb (to znamená, jak jsou spouštěny pomocí příkazů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-122">As shown in Figure 7-2, this guide suggests using DDD patterns only in the transactional/updates area of your microservice (that is, as triggered by commands).</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-123">Dotazy mohou sledovat jednodušší přístup a měly by být odděleny od příkazů po CQRS přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-123">Queries can follow a simpler approach and should be separated from commands, following a CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-124">Pro implementaci "na straně" dotazů si můžete vybrat z mnoha přístupů, od celého plnohodnotnou ORM, jako je EF Core, projekce s automapper, uložené procedury, zobrazení, materializovaná zobrazení nebo mikroorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-124">For implementing the “queries side”, you can choose between many approaches, from your full-blown ORM like EF Core, AutoMapper projections, stored procedures, views, materialized views or a micro ORM.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-125">V této příručce a v eShopOnContainers (konkrétně pro objednávání mikroslužeb) jsme zvolili implementaci přímých dotazů pomocí mikroorm, jako je [dapperem](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-125">In this guide and in eShopOnContainers (specifically the ordering microservice) we chose to implement straight queries using a micro ORM like [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-126">To vám umožní implementovat jakýkoli dotaz založený na příkazech SQL a získat tak nejlepší výkon díky světlému rozhraní s velmi nízkou režií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-126">This lets you implement any query based on SQL statements to get the best performance, thanks to a light framework with very little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-127">Všimněte si, že když použijete tento přístup, všechny aktualizace modelu, které mají vliv na způsob, jakým jsou entity trvale uložené v databázi SQL Database, potřebují také samostatné aktualizace pro dotazy SQL, které používá Dapperem nebo jakékoli jiné samostatné metody (jiné než EF) k dotazování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-127">Note that when you use this approach, any updates to your model that impact how entities are persisted to a SQL database also need separate updates to SQL queries used by Dapper or any other separate (non-EF) approaches to querying.</span></span>

## <a name="cqrs-and-ddd-patterns-are-not-top-level-architectures"></a><span data-ttu-id="4aba2-128">Vzory CQRS a DDD nejsou architektury nejvyšší úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-128">CQRS and DDD patterns are not top-level architectures</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-129">Je důležité pochopit, že CQRS a většinu vzorů DDD (například DDD vrstvy nebo doménový model s agregacemi) nejsou strukturální styly, ale jenom vzory architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-129">It's important to understand that CQRS and most DDD patterns (like DDD layers or a domain model with aggregates) are not architectural styles, but only architecture patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-130">Příklady stylů architektury jsou mikroslužby, SOA a architektura řízená událostmi (EDA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-130">Microservices, SOA, and event-driven architecture (EDA) are examples of architectural styles.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-131">Popisují systém mnoha součástí, například mnoho mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-131">They describe a system of many components, such as many microservices.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-132">Vzory CQRS a DDD popisují něco v jednom systému nebo komponentě; v tomto případě je to něco uvnitř mikroslužby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-132">CQRS and DDD patterns describe something inside a single system or component; in this case, something inside a microservice.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-133">Různé ohraničené kontexty (BCs) budou používat různé vzory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-133">Different Bounded Contexts (BCs) will employ different patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-134">Mají různé zodpovědnosti a to vede k různým řešením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-134">They have different responsibilities, and that leads to different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-135">Je nutné zdůraznit, že vynucení stejného vzoru všude vede k selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-135">It is worth emphasizing that forcing the same pattern everywhere leads to failure.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-136">Nepoužívejte vzory CQRS a DDD všude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-136">Do not use CQRS and DDD patterns everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-137">Mnohé subsystémy, BCs nebo mikroslužby jsou jednodušší a je možné je snadno implementovat pomocí jednoduchých služeb CRUD nebo pomocí jiného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-137">Many subsystems, BCs, or microservices are simpler and can be implemented more easily using simple CRUD services or using another approach.</span></span>

<span data-ttu-id="4aba2-138">Existuje pouze jedna architektura aplikace: architektura systému nebo komplexní aplikace, kterou navrhujete (například architektura mikroslužeb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-138">There is only one application architecture: the architecture of the system or end-to-end application you are designing (for example, the microservices architecture).</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-139">Návrh každého vázaného kontextu nebo mikroslužby v této aplikaci ale odráží vlastní kompromisy a interní rozhodnutí o návrhu na úrovni schémat architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-139">However, the design of each Bounded Context or microservice within that application reflects its own tradeoffs and internal design decisions at an architecture patterns level.</span></span> <span data-ttu-id="4aba2-140">Nepokoušejte se použít stejné vzory architektury jako CQRS nebo DDD všude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-140">Do not try to apply the same architectural patterns like CQRS or DDD everywhere.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4aba2-141">Další materiály a zdroje informací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-141">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="4aba2-142">**Martin Fowlera. CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-142">**Martin Fowler. CQRS** </span></span>\
  <https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html>

- <span data-ttu-id="4aba2-143">**Greg Young. Dokumenty CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-143">**Greg Young. CQRS Documents** </span></span>\
  <https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf>

- <span data-ttu-id="4aba2-144">**UDI Dahan. Vyjasněné \ CQRS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-144">**Udi Dahan. Clarified CQRS** \</span></span>
  <http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="4aba2-145">[Předchozí](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md)
>[Další](cqrs-microservice-reads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aba2-145">[Previous](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md)
[Next](cqrs-microservice-reads.md)</span></span>
