---
title: Rozhraní – Průvodce programováním v C#
description: Rozhraní v jazyce C# obsahuje definice pro skupinu souvisejících funkcí, které musí implementovat neabstraktní třídu nebo struktura.
ms.date: 02/20/2020
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: 4485a9f8e3581aa80ed65221258dc40310b3a695
ms.sourcegitcommit: 6f58a5f75ceeb936f8ee5b786e9adb81a9a3bee9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87303046"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="9b8e7-103">Rozhraní (Průvodce programováním v C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-103">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-104">Rozhraní obsahuje definice pro skupinu souvisejících funkcí, které musí implementovat neabstraktní [Třída](../../language-reference/keywords/class.md) nebo [Struktura](../../language-reference/builtin-types/struct.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-104">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a non-abstract [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/builtin-types/struct.md) must implement.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-105">Rozhraní může definovat `static` metody, které musí mít implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-105">An interface may define `static` methods, which must have an implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-106">Počínaje jazykem C# 8,0 může rozhraní definovat výchozí implementaci pro členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-106">Beginning with C# 8.0, an interface may define a default implementation for members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-107">Rozhraní nesmí deklarovat data instance, jako jsou pole, automaticky implementované vlastnosti nebo události podobné vlastnostem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-107">An interface may not declare instance data such as fields, auto-implemented properties, or property-like events.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-108">Pomocí rozhraní můžete například zahrnout chování z více zdrojů ve třídě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-108">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-109">Tato funkce je důležitá v jazyce C#, protože jazyk nepodporuje vícenásobnou dědičnost tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-109">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-110">Kromě toho je nutné použít rozhraní, pokud chcete simulovat dědičnost pro struktury, protože nemohou být ve skutečnosti děděny z jiné struktury nebo třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-110">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-111">Rozhraní definujete pomocí klíčového slova [rozhraní](../../language-reference/keywords/interface.md) , jak ukazuje následující příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-111">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword as the following example shows.</span></span>

[!code-csharp[Equatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#Equatable)]

<span data-ttu-id="9b8e7-112">Název rozhraní musí být platný [název identifikátoru](../inside-a-program/identifier-names.md)C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-112">The name of an interface must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-113">Podle konvence názvy rozhraní začínají velkým písmenem `I` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-113">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-114">Libovolná třída nebo struktura, která implementuje <xref:System.IEquatable%601> rozhraní, musí obsahovat definici pro <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> metodu, která odpovídá signatuře, kterou určuje rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-114">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-115">V důsledku toho můžete spočítat třídu, která implementuje, `IEquatable<T>` aby obsahovala metodu, `Equals` se kterou může instance třídy určit, zda je rovna jiné instanci stejné třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-115">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-116">Definice `IEquatable<T>` neposkytuje implementaci pro `Equals` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-116">The definition of `IEquatable<T>` doesn't provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-117">Třída nebo struktura může implementovat více rozhraní, ale třída může dědit pouze z jedné třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-117">A class or struct can implement multiple interfaces, but a class can only inherit from a single class.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-118">Další informace o abstraktních třídách naleznete v tématu [abstraktní a zapečetěné třídy a členy třídy](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-118">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-119">Rozhraní mohou obsahovat metody instance, vlastnosti, události, indexery nebo libovolnou kombinaci těchto čtyř typů členů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-119">Interfaces can contain instance methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-120">Rozhraní mohou obsahovat statické konstruktory, pole, konstanty nebo operátory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-120">Interfaces may contain static constructors, fields, constants, or operators.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-121">Odkazy na příklady najdete v části [související oddíly](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-121">For links to examples, see [Related Sections](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-122">Rozhraní nemůže obsahovat pole instancí, konstruktory instancí ani finalizační metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-122">An interface can't contain instance fields, instance constructors, or finalizers.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-123">Členy rozhraní jsou ve výchozím nastavení veřejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-123">Interface members are public by default.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-124">Chcete-li implementovat člena rozhraní, musí být odpovídající člen třídy implementace Public, nestatický a musí mít stejný název a signaturu jako člen rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-124">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-125">Pokud třída nebo struktura implementuje rozhraní, třída nebo struktura musí poskytovat implementaci pro všechny členy, které rozhraní deklaruje, ale neposkytuje výchozí implementaci pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-125">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface declares but doesn't provide a default implementation for.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-126">Nicméně pokud základní třída implementuje rozhraní, jakákoliv třída odvozená od základní třídy zdědí tuto implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-126">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-127">Následující příklad ukazuje implementaci <xref:System.IEquatable%601> rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-127">The following example shows an implementation of the <xref:System.IEquatable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-128">Implementující třída, `Car` musí poskytnout implementaci <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-128">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>

[!code-csharp[ImplementEquatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#ImplementEquatable)]

<span data-ttu-id="9b8e7-129">Vlastnosti a indexery třídy mohou definovat nadbytečné přistupující objekty pro vlastnost nebo indexer, který je definován v rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-129">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-130">Rozhraní může například deklarovat vlastnost, která má přistupující objekt [Get](../../language-reference/keywords/get.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-130">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-131">Třída, která implementuje rozhraní, může deklarovat stejnou vlastnost s `get` přístupovým objektem a [nastavením](../../language-reference/keywords/set.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-131">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-132">Pokud však vlastnost nebo indexer používá explicitní implementaci, přistupující objekty se musí shodovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-132">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-133">Další informace o explicitní implementaci naleznete v tématu [explicitní implementace rozhraní](explicit-interface-implementation.md) a [Vlastnosti rozhraní](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-133">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-134">Rozhraní mohou dědit z jednoho nebo více rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-134">Interfaces can inherit from one or more interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-135">Odvozené rozhraní dědí členy z jeho základních rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-135">The derived interface inherits the members from its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-136">Třída, která implementuje odvozené rozhraní, musí implementovat všechny členy v odvozeném rozhraní, včetně všech členů základních rozhraní odvozeného rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-136">A class that implements a derived interface must implement all members in the derived interface, including all members of the derived interface's base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-137">Tato třída může být implicitně převedena na odvozené rozhraní nebo na kterékoli z jeho základních rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-137">That class may be implicitly converted to the derived interface or any of its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-138">Třída může obsahovat rozhraní několikrát prostřednictvím základních tříd, které dědí nebo prostřednictvím rozhraní, která dědí jiná rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-138">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces inherit.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-139">Nicméně třída může poskytnout implementaci rozhraní pouze jednou a pouze v případě, že třída deklaruje rozhraní jako součást definice třídy ( `class ClassName : InterfaceName` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-139">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-140">Pokud je rozhraní zděděné, protože jste zdědili základní třídu, která implementuje rozhraní, základní třída poskytuje implementaci členů rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-140">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-141">Odvozená třída však může znovu implementovat jakékoli členy virtuálních rozhraní namísto použití zděděné implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-141">However, the derived class can reimplement any virtual interface members instead of using the inherited implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-142">Když rozhraní deklaruje výchozí implementaci metody, jakákoliv třída implementující rozhraní dědí tuto implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-142">When interfaces declare a default implementation of a method, any class implementing that interface inherits that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-143">Implementace definované v rozhraních jsou virtuální a implementující třída může tuto implementaci přepsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-143">Implementations defined in interfaces are virtual and the implementing class may override that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-144">Základní třída může také implementovat členy rozhraní pomocí virtuálních členů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-144">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-145">V takovém případě může odvozená třída změnit chování rozhraní přepsáním virtuálních členů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-145">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-146">Další informace o virtuálních členech naleznete v tématu [polymorfismus](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-146">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>

## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="9b8e7-147">Souhrn rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-147">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="9b8e7-148">Rozhraní má následující vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-148">An interface has the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b8e7-149">Rozhraní je obvykle jako abstraktní základní třída s pouze abstraktními členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-149">An interface is typically like an abstract base class with only abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-150">Všechny třídy nebo struktury, které implementují rozhraní, musí implementovat všechny jeho členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-150">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-151">Volitelně může rozhraní definovat výchozí implementace pro některé nebo všechny jeho členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-151">Optionally, an interface may define default implementations for some or all of its members.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-152">Další informace naleznete v tématu [výchozí metody rozhraní](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-152">For more information, see [default interface methods](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9b8e7-153">Nelze vytvořit instanci rozhraní přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-153">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-154">Jeho členové jsou implementováni jakoukoliv třídou nebo strukturou, která implementuje rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-154">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b8e7-155">Třída nebo struktura může implementovat více rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-155">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b8e7-156">Třída může dědit základní třídu a také implementovat jedno nebo více rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-156">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><a name="BKMK_RelatedSections"></a><span data-ttu-id="9b8e7-157">Související oddíly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-157">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b8e7-158">Vlastnosti rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-158">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-159">Indexery v rozhraních</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-159">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-160">Jak implementovat události rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-160">How to implement interface events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)
- [<span data-ttu-id="9b8e7-161">Třídy a struktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-161">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-162">Dědičnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-162">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-163">Rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-163">Interfaces</span></span>](../../language-reference/keywords/interface.md)
- [<span data-ttu-id="9b8e7-164">Metody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-164">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-165">Polymorfismus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-165">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-166">Abstraktní a uzavřené třídy a jejich členové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-166">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-167">Vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-167">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-168">Události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-168">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="9b8e7-169">Indexery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-169">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b8e7-170">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b8e7-171">Průvodce programováním v C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-171">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="9b8e7-172">Dědičnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-172">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="9b8e7-173">Názvy identifikátorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8e7-173">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
