---
title: Používání knihoven z částečně důvěryhodného kódu
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [.NET Framework], partially trusted code
- partially trusted code
- partial trust
- AllowPartiallyTrustedCallersAttribute attribute
- code access security, partially trusted code
- APTCA
ms.assetid: dd66cd4c-b087-415f-9c3e-94e3a1835f74
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 7a3bbbaa565a6c118082456a1ab6d7af59db7067
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61982472"
---
# <a name="using-libraries-from-partially-trusted-code"></a><span data-ttu-id="cd698-102">Používání knihoven z částečně důvěryhodného kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-102">Using Libraries from Partially Trusted Code</span></span>
[!INCLUDE[net_security_note](../../../includes/net-security-note-md.md)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd698-103">Toto téma řeší chování sestavení se silným názvem a platí jenom pro [úrovně 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-103">This topic addresses the behavior of strong-named assemblies and applies only to [Level 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-104">[Kód transparentní pro zabezpečení, úroveň 2](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-2.md) sestavení v [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)] nebo později nejsou ovlivněny silných názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-104">[Security-Transparent Code, Level 2](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-2.md) assemblies in the [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)] or later are not affected by strong names.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-105">Další informace o změnách systém zabezpečení najdete v tématu [změny zabezpečení](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-105">For more information about changes to the security system, see [Security Changes](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd698-106">Aplikace, které přijímají menší než úplný vztah důvěryhodnosti z jejich hostitele nebo izolovaného prostoru není povoleno volat sdílených knihoven spravovaných, pokud jim prostřednictvím zapisovače knihovny konkrétně umožňuje <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-106">Applications that receive less than full trust from their host or sandbox are not allowed to call shared managed libraries unless the library writer specifically allows them to through the use of the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> attribute.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-107">Uživatelé vytvářející obsah aplikace proto musí být vědomi, že některé knihovny nebudou k dispozici k nim z částečně důvěryhodného kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-107">Therefore, application writers must be aware that some libraries will not be available to them from a partially trusted context.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-108">Ve výchozím nastavení, veškerý kód, který se spustí v částečným vztahem důvěryhodnosti [izolovaného prostoru](../../../docs/framework/misc/how-to-run-partially-trusted-code-in-a-sandbox.md) a není v seznamu sestavení úplné důvěryhodnosti je částečně důvěryhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-108">By default, all code that executes in a partial-trust [sandbox](../../../docs/framework/misc/how-to-run-partially-trusted-code-in-a-sandbox.md) and is not in the list of full-trust assemblies is partially trusted.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-109">Pokud neočekáváte váš kód, který se spustí z částečně důvěryhodného kontextu nebo volat částečně důvěryhodným kódem, není nutné mít obavy o informace v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-109">If you do not expect your code to be executed from a partially trusted context or to be called by partially trusted code, you do not have to be concerned about the information in this section.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-110">Ale pokud píšete kód, který musí spolupracovat s částečně důvěryhodným kódem nebo provoz z částečně důvěryhodného kontextu, je třeba zvážit následující faktory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-110">However, if you write code that must interact with partially trusted code or operate from a partially trusted context, you should consider the following factors:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-111">Knihovny musí být podepsané silným názvem, aby bylo možné sdílet mezi více aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-111">Libraries must be signed with a strong name in order to be shared by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-112">Silné názvy umožňují váš kód umístěn v globální mezipaměti sestavení, nebo se přidá do seznamu úplné důvěryhodnosti izolace (sandbox) <xref:System.AppDomain>, a umožňují uživatelům ověřit, že konkrétní mobilní kód ve skutečnosti pochází od vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-112">Strong names allow your code to be placed in the global assembly cache or added to the full-trust list of a sandboxing <xref:System.AppDomain>, and allow consumers to verify that a particular piece of mobile code actually originates from you.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-113">Ve výchozím nastavení, silným názvem [úrovně 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) sdílené knihovny provést implicitní [LinkDemand](../../../docs/framework/misc/link-demands.md) úplného vztahu důvěryhodnosti automaticky, bez zapisovač knihovny museli něco dělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-113">By default, strong-named [Level 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) shared libraries perform an implicit [LinkDemand](../../../docs/framework/misc/link-demands.md) for full trust automatically, without the library writer having to do anything.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-114">Pokud volající nemá úplný vztah důvěryhodnosti, ale přesto pokusí o volání takové knihovny, modul runtime vyvolá <xref:System.Security.SecurityException> a volající nemá povoleno propojit do knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-114">If a caller does not have full trust but still tries to call such a library, the runtime throws a <xref:System.Security.SecurityException> and the caller is not allowed to link to the library.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-115">Aby bylo možné zakázat automatické **LinkDemand** a zabránit výjimky vyvolané, můžete umístit **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** atribut v oboru sestavení sdílené Knihovna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-115">In order to disable the automatic **LinkDemand** and prevent the exception from being thrown, you can place the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute on the assembly scope of a shared library.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-116">Tento atribut umožňuje volat z částečně důvěryhodného kódu spravované knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-116">This attribute allows your libraries to be called from partially trusted managed code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-117">Částečně důvěryhodným kódem, které je udělen přístup k knihovnu se tento atribut je pořád v souladu s další omezení, které jsou definované <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-117">Partially trusted code that is granted access to a library with this attribute is still subject to further restrictions defined by the <xref:System.AppDomain>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-118">Neexistuje žádný programový způsob, jak částečně důvěryhodným kódem pro volání knihovny, který nemá **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-118">There is no programmatic way for partially trusted code to call a library that does not have the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd698-119">Knihovny, které jsou privátní pro konkrétní aplikace nevyžadují silným názvem nebo **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** atribut a nemůže být odkazován potenciálně škodlivý kód mimo aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-119">Libraries that are private to a specific application do not require a strong name or the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute and cannot be referenced by potentially malicious code outside the application.</span></span> <span data-ttu-id="cd698-120">Takový kód je chráněn proti zneužití úmyslnému i neúmyslnému částečně důvěryhodným kódem mobilní bez developer by bylo nutné dělat nic navíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-120">Such code is protected against intentional or unintentional misuse by partially trusted mobile code without the developer having to do anything extra.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd698-121">Měli byste zvážit explicitně povoluje použití částečně důvěryhodným kódem pro následující typy kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-121">You should consider explicitly enabling use by partially trusted code for the following types of code:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-122">Kód, který byl testován usilovně pro chyby zabezpečení a je v souladu s pokyny, podle [zabezpečené kódování zásady](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-122">Code that has been diligently tested for security vulnerabilities and is in compliance with the guidelines described in [Secure Coding Guidelines](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-123">Knihovny kódu se silným názvem, které jsou určeny konkrétně pro částečně důvěryhodným scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-123">Strong-named code libraries that are specifically written for partially trusted scenarios.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cd698-124">Všechny součásti (ať už částečně nebo zcela důvěryhodných) podepsanému pomocí silného názvu, který bude volán kód, který se stáhne z Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-124">Any components (whether partially or fully trusted) signed with a strong name that will be called by code that is downloaded from the Internet.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd698-125">Některé třídy v knihovně tříd rozhraní .NET Framework nemají **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** atribut a nemůže být volán částečně důvěryhodným kódem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-125">Some classes in the .NET Framework class library do not have the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute and cannot be called by partially trusted code.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cd698-126">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd698-127">Zabezpečení přístupu kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd698-127">Code Access Security</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security.md)
