---
title: Chyba kompilátoru FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: d6f9febf24c96c121e07b02d0d8b661aa457d544
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76929564"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008: neurčitá konverze za běhu

Tato zpráva se zobrazí, když se vzor typu testu používá ke spárování hodnoty, ale přetypování nelze bezpečně prokazatelně zjistit v době kompilace, protože hodnota typu nebyla kompilátorem určena. K této situaci často dochází, když se shodují s parametrem funkce, jehož typ byl odvozen.  Následující kód ilustruje příklad této:

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L2-L5)]

Výsledkem tohoto kódu je následující výstup:

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

V tomto kódu parametr funkce `x` neměl pro něj odvozený typ. To může být z libovolného počtu důvodů, od parametru, který není používán způsobem, který poskytuje algoritmus odvození typu jakékoli informace, do funkce, která není volána nikde jinde v kódu.  Vzhledem k tomu, že typ `x` nebyl odvozen, kompilátor nemůže zaručit, že typ `x` může být převeden jako řetězec.  Vzhledem k tomu, že kompilátor nemůže zaručit, že je možné provést toto přetypování za běhu, poskytne tuto zprávu.

Chcete-li opravit tuto zprávu, je nutné poskytnout kompilátor více informací o typu hodnoty, pro kterou používáte vzor typu-test.

Jedním ze způsobů opravy výše uvedeného kódu by byl použití typu na parametr `x` přímo:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L8-L11)]

V tomto kódu má parametr `x` typ `obj`a vzhledem k tomu, že `obj` je možné testovaného typu, aby se zjistilo, jestli je základní reprezentace `string`, funkce se teď zkompiluje.

Dalším způsobem, jak chybný kód opravit, je použít jiný způsob převodu `x` parametru na `string`:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L14-L15)]

V tomto kódu se použití funkce `string` v parametru `x` předali kompilátoru dostatek informací pro odvození typu `x` jako `string`, takže chyba je vyřešena refaktoringem funkce.
