---
title: Výchozí kontext schématu XAML a kontext WPF schématu XAML
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
caps.latest.revision: 7
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: ae7bd21f7dcb60f8cec3e9e4592969c63234cf13
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="a5aa2-102">Výchozí kontext schématu XAML a kontext WPF schématu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="a5aa2-103">Kontext schématu XAML je koncepční entita, která kvalifikují jak provozní XAML používající konkrétní termínů XAML komunikuje s objektem zápis chování, včetně způsobu mapování typu řeší, jak se načíst sestavení, jak určitá čtení a zápis nastavení se interpretují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-104">Toto téma popisuje funkce rozhraní .NET Framework XAML Services a přidružená výchozí kontext schématu XAML, který je založený na systému typu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-104">This topic describes the features of the .NET Framework XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-105">Toto téma také popisuje kontext schématu XAML, který se používá pro grafický subsystém WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>  
  
## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="a5aa2-106">Výchozí kontext schématu XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-106">Default XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-107">Rozhraní .NET framework XAML Services implementuje a používá výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-107">.NET Framework XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-108">Výchozí chování kontext schématu XAML není vždy zcela viditelné v rozhraní API <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-109">V mnoha případech chování, které ovlivňuje výchozí kontext schématu XAML je však lze zobrazit prostřednictvím společné rozhraní API systému XAML typu, například členové <xref:System.Xaml.XamlMember> nebo <xref:System.Xaml.XamlType>, nebo prostřednictvím zveřejněné na XAML čtení a zápis XAML, které používají rozhraní API Výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-110">Můžete vytvořit <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> který zapouzdří výchozí chování při volání <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-111">Tím se explicitně vytvoří výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-112">Stejné výchozí kontext schématu XAML se implicitně, vytvoří, pokud inicializovat XAML čtečky nebo pomocí rozhraní API, které nepřebírají explicitně zapisovače XAML <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> vstupní parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-113">Výchozí kontext schématu XAML závisí na reflexi CLR pro své chování mapování typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-114">To zahrnuje zkoumání definující CLR <xref:System.Type>a související <xref:System.Reflection.PropertyInfo> nebo <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-115">Chcete-li vyplnit specifika typ jazyka XAML nebo XAML člen informace, která používá zálohování typu modulu CLR se také používá CLR uvedení na typy nebo členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-116">Výchozí kontext schématu XAML nevyžaduje typ systému rozšíření techniky, jako `Invoker` vzor, protože informace potřebné k dispozici ze systému typu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-117">Pro sestavení načítání logiku výchozí kontext schématu XAML závisí hlavně na žádné hodnoty sestavení zadaná v mapování oboru názvů jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-118">Navíc <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> můžete pomocného parametru sestavení načíst pro scénáře, jako je načítání interní typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>  
  
## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="a5aa2-119">Kontext schématu WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-119">WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-120">Kontext schématu WPF XAML je popsaný v tomto tématu, protože implementace WPF poskytuje ilustraci zajímavých funkcí, které mohou být způsobeny implementace bez výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-121">Také koncepce kontext schématu XAML není velmi mnohem zabývá WPF dokumentace, která řeší WPF XAML; chování, které umožňuje kontext schématu XAML může být pouze plně nerozumí, pokud je spojen s diskuzi o tom, jak funguje výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-122">Kontext schématu WPF XAML implementuje toto chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-123">**Přepsání vyhledávání:** WPF má několik obsahu modely pro jazyk XAML tam, kde nejsou k dispozici XAML obsahu vlastnosti, které funkce aniž by musel být <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> s atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content  models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> přepsání pro grafický subsystém WPF implementovat toto chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-125">**Odložení pro výrazů WPF:** WPF funkce několik tříd výrazu, které odložení hodnotu, dokud nebude k dispozici modul runtime kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-126">Modul runtime chování, které využívá techniky odložení je také rozšíření šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-127">**Typ systému vyhledávání optimalizace:** WPF má rozsáhlé XAML termínů a objekt modelu, včetně definice člen základní třídy, které dědí na oznámena stovky tříd definovaných grafického subsystému WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-128">Navíc WPF samotné je rozdělena mezi několik sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-129">WPF optimalizuje jeho typ vyhledávání pomocí vyhledávací tabulky a další metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-130">To nabízí vylepšení výkonu v porovnání s výchozí kontext schématu XAML a jeho vyhledávání na základě CLR typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-131">V případech, kde typy neexistují ve vyhledávací tabulce používá chování techniky kontext schématu XAML, které jsou podobná výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-132">**Rozšíření XamlType a XamlMember:** WPF rozšiřuje koncepty vlastnost s vlastností závislostí a událostí konceptech směrované události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-133">Poskytnout tyto koncepty lepší viditelnost pro operace zpracování XAML, WPF rozšiřuje <xref:System.Xaml.XamlType> a <xref:System.Xaml.XamlMember>a přidá vnitřní vlastnosti, které sestavy vlastnost závislosti a směrují vlastnosti události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>  
  
### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="a5aa2-134">Přístup k kontext schématu WPF XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-135">Pokud používáte XAML techniky, které jsou založeny na formulářích WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> nebo <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, kontext schématu WPF XAML je již používána na těchto čtečky XAML a implementace zapisovače XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-136">Pokud používáte jiné XAML čtečka nebo implementace zapisovače XAML, které není inicializovat s kontext schématu WPF XAML, bude pravděpodobně možné získat funkční WPF XAML schématu kontext z <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-137">Potom můžete tuto hodnotu jako inicializace pro ostatní rozhraní API, které použít <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-138">Například může volat <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> pro inicializaci a předejte jí kontext schématu WPF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-139">Nebo můžete použít kontext schématu WPF XAML pro operace systému typ XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-140">To může zahrnovat inicializace vytváření <xref:System.Xaml.XamlType> nebo <xref:System.Xaml.XamlMember>, nebo volání <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-141">Všimněte si, že pokud z čistý perspektivy datový proud uzlu XAML konkrétních aspektů WPF XAML, některé z možností framework WPF nemusí mít reagovali ještě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-142">Například WPF šablony pro ovládací prvky zatím nejsou použité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-143">Proto pokud máte přístup k vlastnosti, která v době běhu může být vyplněny úplné vizuálním stromu, může zobrazit pouze hodnotu vlastnosti, která odkazuje na šablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-144">Kontext služby zadaná pro rozšíření značek WPF také nemusí být přesné, pokud zadaná z situaci – modul runtime a může vést k výjimkám při pokusu o zápis grafu objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>  
  
## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="a5aa2-145">XAML a načtení sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-145">XAML and Assembly Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-146">Načítání pro XAML a rozhraní .NET Framework XAML Services sestavení se integruje s koncept definované CLR <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-146">Assembly loading for XAML and .NET Framework XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-147">Kontext schématu XAML interpretuje jak načíst sestavení nebo najít typy v době běhu nebo návrhu, založené na použití <xref:System.AppDomain> a dalších faktorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-148">Logika je mírně liší v závislosti na tom, jestli je XAML přijít XAML pro čtečku XAML, XAML zkompilovat do knihovny DLL pomocí `XamlBuildTask`, nebo je generován BAML na WPF `PresentationBuildTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-149">Kontext WPF schématu XAML integruje s modelem aplikace WPF, které dále používá <xref:System.AppDomain> a dalších faktorů, které jsou podrobnosti implementace WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>  
  
#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="a5aa2-150">Vstup čtečky XAML (přijít XAML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5aa2-151">Kontext schématu XAML iteruje <xref:System.AppDomain> aplikace, hledá již načíst sestavení, která odpovídají všechny aspekty názvu, od nejvíc nedávno načíst sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-152">Pokud je nalezena shoda, se toto sestavení používá pro překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5aa2-153">Jeden z následujících postupů, jinak hodnota podle CLR <xref:System.Reflection.Assembly> rozhraní API slouží k načtení sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-154">Pokud v mapování je kvalifikovaný název, volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> na kvalifikovaný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-155">Pokud předchozí krok nebyl úspěšný, použít krátký název (a tokenu veřejného klíče pokud existuje) pro volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-156">Pokud je název nekvalifikované v mapování, volání <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="a5aa2-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-157">XamlBuildTask</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-158">`XamlBuildTask` se používá pro Windows Communication Foundation (WCF) a modelu Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5aa2-159">Všimněte si, že sestavení odkazuje na prostřednictvím `XamlBuildTask` jsou vždy úplný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5aa2-160">Volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> na kvalifikovaný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5aa2-161">Pokud předchozí krok nebyl úspěšný, použít krátký název (a tokenu veřejného klíče pokud existuje) pro volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="a5aa2-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-163">Existují dva aspekty k načtení sestavení pro BAML: načítání počáteční sestavení, které obsahuje BAML jako součást a načítání sestavení základní typ pro všechny typy odkazuje BAML produkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="a5aa2-164">Sestavení zatížení pro počáteční značku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-164">Assembly load for initial markup:</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-165">Odkaz na sestavení načíst kód z je vždy neúplné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5aa2-166">Kontext schématu WPF XAML iteruje <xref:System.AppDomain> aplikace WPF, hledá již načíst sestavení, která odpovídají všechny aspekty názvu, od nejvíc nedávno načíst sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-167">Pokud je nalezena shoda, se toto sestavení používá pro překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5aa2-168">Pokud předchozí krok nebyl úspěšný, použít krátký název (a tokenu veřejného klíče pokud existuje) pro volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="a5aa2-169">Odkazy na sestavení BAML typy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-169">Assembly references by BAML types:</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5aa2-170">Odkazy na sestavení pro typy používané v produkčním prostředí BAML jsou vždy plně kvalifikovaný jako výstup sestavovací úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5aa2-171">Kontext schématu WPF XAML iteruje <xref:System.AppDomain> aplikace WPF, hledá již načíst sestavení, která odpovídají všechny aspekty názvu, od nejvíc nedávno načíst sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a5aa2-172">Pokud je nalezena shoda, se toto sestavení používá pro překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5aa2-173">Jeden z následujících postupů, jinak hodnota slouží k načtení sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-174">Volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> na kvalifikovaný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-175">Pokud krátký název + veřejného klíče tokenu kombinace odpovídat sestavení, které BAML byl načten z, použijte toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5aa2-176">Použít krátký název + tokenu veřejného klíče pro volání <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5aa2-177">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a5aa2-178">Principy struktur a koncepcí streamu uzlů XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5aa2-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
