---
title: Typy migrované z prostředí WPF do oboru názvů System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 943cdb2a21cbf2f95ef7fe2feefe6c0e71f57be4
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69939685"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="7d2cd-102">Typy migrované z prostředí WPF do oboru názvů System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-102">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>
<span data-ttu-id="7d2cd-103">V .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0 zahrnuje i [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] programovací model Windows Workflow Foundation implementaci jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-104">Mnohé z veřejných typů, které poskytly rozšíření pro implementaci WPF XAML, existují v sestaveních WindowsBase, PresentationCore a PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-105">Podobně veřejné typy, které v sestavení System. Workflow. ComponentModel poskytly rozšíření pro programovací model Windows Workflow Foundation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-106">V .NET Framework 4 jsou některé typy související s jazykem XAML migrovány do sestavení System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types are migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-107">Společná implementace .NET Framework jazykových služeb jazyka XAML umožňuje mnoho scénářů rozšiřitelnosti XAML, které byly původně definovány implementací XAML konkrétního rozhraní, ale nyní jsou součástí celkové podpory jazyka XAML .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-108">Toto téma obsahuje seznam typů, které se migrují, a popisuje problémy související s migrací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-108">This topic lists the types that are migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>  
  
<a name="assemblies_and_namespaces"></a>   
## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="7d2cd-109">Sestavení a obory názvů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-109">Assemblies and Namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-110">V .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0 byly v <xref:System.Windows.Markup> oboru názvů obecně implementovány typy, které WPF implementovaly pro podporu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-111">Většina těchto typů byla v WindowsBase sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-112">V .NET Framework 4 existuje nový <xref:System.Xaml> obor názvů a nové sestavení System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-113">Mnohé z typů, které byly původně implementovány pro WPF XAML, jsou nyní poskytovány jako body rozšiřitelnosti nebo služby pro jakoukoli implementaci jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-114">V rámci zpřístupnění pro obecnější scénáře jsou typy typu předávány z původního sestavení WPF do sestavení System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-115">To umožňuje scénáře rozšiřitelnosti XAML bez nutnosti zahrnutí sestavení jiných rozhraní (například WPF a programovací model Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-116">U migrovaných typů zůstává většina typů v <xref:System.Windows.Markup> oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-117">Bylo by částečně zabráněno přerušení mapování oboru názvů CLR ve stávajících implementacích pro jednotlivé soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-118">V důsledku toho <xref:System.Windows.Markup> obor názvů v .NET Framework 4 obsahuje kombinaci obecných typů podpory jazyka XAML (ze sestavení System. XAML) a typů, které jsou specifické pro implementaci WPF XAML (z WindowsBase a dalších sestavení WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-119">Jakýkoli typ, který byl migrován do System. XAML, ale dříve existoval v sestavení WPF, má podporu předávání typů ve verzi 4 sestavení WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>  
  
### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="7d2cd-120">Typy podpory jazyka XAML v pracovním postupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-120">Workflow XAML Support Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-121">Programovací model Windows Workflow Foundation také poskytnuté typy podpory XAML a v mnoha případech mají stejné krátké názvy jako ekvivalent WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-122">Následuje seznam programovací model Windows Workflow Foundation typy podpory jazyka XAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-123">Tyto typy podpory stále existují v programovací model Windows Workflow Foundation sestavení pro .NET Framework 4 a lze je nadále používat pro konkrétní programovací model Windows Workflow Foundation aplikace. neměly by však být odkazovány aplikacemi nebo architekturami, které nepoužívají programovací model Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
<a name="markupextension"></a>   
## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="7d2cd-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-124">MarkupExtension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-125">V .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> byla třída pro WPF v WindowsBase sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-126">V sestavení System. Workflow. <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>ComponentModel existovala paralelní třída pro programovací model Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-127">V .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> je třída migrována do sestavení System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-128">V .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> je určena pro jakýkoli scénář rozšiřitelnosti XAML, který používá služby .NET Framework XAML, nikoli jenom pro ty, které se vytvářejí v konkrétních rozhraních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET Framework XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-129">Pokud je to možné, konkrétní architektury nebo uživatelský kód v rozhraní by měly také sestavit <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> třídu pro rozšíření XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>  
  
<a name="markupextension_supporting_service_classes"></a>   
## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="7d2cd-130">Třídy MarkupExtension podporující třídy služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-131">.NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0 pro WPF poskytuje několik služeb, které byly k <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> dispozici pro <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementátory a implementace pro podporu typu a vlastností v jazyce XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-132">Tyto služby jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-132">These services are the following:</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2cd-133">Další službou z .NET Framework 3,5, která souvisí s rozšířeními značek, <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> je rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>nebyla migrována a je označena `[Obsolete]` pro .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-135">Ve scénářích, <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> které dřív použili <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> , by místo toho měly používat zpětná volání s atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute>je také označeno `[Obsolete]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>  
  
<a name="xaml_language_features"></a>   
## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="7d2cd-137">Funkce jazyka XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-137">XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-138">Několik funkcí jazyka XAML a komponent pro WPF existovalo v PresentationFramework sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-139">Tyto byly implementovány jako <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> podtřídou pro zveřejnění použití rozšíření značek v kódu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-140">V .NET Framework 4 existují v sestavení System. XAML tak, aby projekty, které neobsahují sestavení WPF, mohly používat tyto funkce na úrovni jazyka XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-141">WPF používá stejné implementace pro aplikace .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-142">Stejně jako ostatní případy, které jsou uvedeny v tomto tématu, pomocné typy nadále existují v <xref:System.Windows.Markup> oboru názvů, aby nedošlo k přerušení předchozích odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-143">Následující tabulka obsahuje seznam tříd podpory funkce XAML, které jsou definovány v souboru System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7d2cd-144">Funkce jazyka XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="7d2cd-145">Použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-145">Usage</span></span>|  
|---------------------------|-----------|  
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|  
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-146">I když System. XAML nemůže mít konkrétní třídy podpory, je obecná logika pro zpracování jazykových funkcí pro jazyk XAML nyní uložena v souboru System. XAML a v jeho implementovaných čtecích modulech XAML a zapisovači XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-147">Například `x:TypeArguments` je atribut, který je zpracován modulem XAML Readers a moduly pro zápis XAML z implementace System. XAML; lze jej poznamenat v datovém proudu uzlu XAML, který zpracovává ve výchozím kontextu schématu XAML (CLR-based), má typ XAML-System. reprezentace a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-148">V důsledku toho je referenční dokumentace pro všechny funkce na úrovni jazyka XAML dílčí téma pro [služby XAML](index.md) a obecné místo sady dokumentace pro .NET Framework, místo aby bylo součástí dokumentace k WPF jako dílčí téma [pokročilého ( Windows Presentation Foundation)](../wpf/advanced/index.md) (jak je stále v sadě dokumentace 3,5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](index.md) and that general area of the .NET Framework documentation set, instead of being part of the WPF documentation set as a subtopic of [Advanced (Windows Presentation Foundation)](../wpf/advanced/index.md) (as is still the case in 3.5 documentation sets).</span></span>  
  
<a name="valueserializer_and_supporting_classes"></a>   
## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="7d2cd-149">Objekt ValueSerializer nemůže a podpůrné třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-150"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Třída podporuje převod typu na řetězec, zejména pro případy serializace XAML, kde serializace může vyžadovat více režimů nebo uzlů ve výstupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-151">V .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0 <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> byl pro WPF v WindowsBase sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-152">V .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> je třída v System. XAML a je určena pro jakýkoli scénář rozšiřitelnosti XAML, nikoli pouze pro ty, které se vytvářejí v WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>(podpůrná služba) a <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (konkrétní podtřída) se migrují také na System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_attributes"></a>   
## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="7d2cd-154">Atributy související s jazykem XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-154">XAML-Related Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-155">WPF XAML obsahuje několik atributů, které lze použít na typy CLR pro indikaci toho, jak se chování XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-156">Následuje seznam atributů, které existovaly v sestaveních WPF v .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-157">Tyto atributy jsou migrovány do souboru System. XAML v .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>  
  
<a name="miscellaneous_classes"></a>   
## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="7d2cd-158">Různé třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-158">Miscellaneous Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-159"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> Rozhraní existovalo v WindowsBase v .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0, ale existuje v souboru System. XAML v .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector>je primárně určena pro podporu nástrojů a kompilátory kódu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-161"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> Rozhraní existovalo v WindowsBase v .NET Framework 3,5 a .NET Framework 3,0, ale existuje v souboru System. XAML v .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope>definuje základní operace pro namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_classes_with_shared_names_that_exist_in_wpf_and_systemxaml"></a>   
## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="7d2cd-163">Třídy související s jazykem XAML se sdílenými názvy, které existují v jazyce WPF a System. XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d2cd-164">Následující třídy existují v sestaveních WPF i v sestavení System. XAML v .NET Framework 4:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in the .NET Framework 4:</span></span>  
  
 `XamlReader`  
  
 `XamlWriter`  
  
 `XamlParseException`  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-165">Implementace WPF se nachází v <xref:System.Windows.Markup> oboru názvů a v PresentationFramework sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-166">V <xref:System.Xaml> oboru názvů se nachází implementace System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-167">Pokud používáte typy WPF nebo jsou odvozeny z typů WPF, měli byste obvykle použít implementace WPF pro <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> a <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> namísto implementace System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cd-168">Další informace najdete v tématu poznámky v <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> a <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d2cd-169">Pokud zahrnujete odkazy na sestavení WPF a System. XAML a používáte také `include` příkazy pro <xref:System.Windows.Markup> obory názvů a <xref:System.Xaml> , možná budete muset plně kvalifikovat volání těchto rozhraní API, aby bylo možné tyto typy přeložit. bez nejednoznačnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d2cd-170">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d2cd-171">XAML Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cd-171">XAML Services</span></span>](index.md)
