---
title: "Důležité informace o zabezpečení pro jazyk XAML"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
caps.latest.revision: "7"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 59d0b835a0de3e84e2cb6e77ed368511bfe21b19
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="02880-102">Důležité informace o zabezpečení pro jazyk XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="02880-103">Toto téma popisuje osvědčené postupy pro zabezpečení v aplikacích, když používáte XAML a rozhraní .NET Framework XAML Services API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="02880-104">Nedůvěryhodné XAML v aplikacích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="02880-105">V nejobecnější smysl je nedůvěryhodný XAML libovolný zdroj XAML, který aplikace není specificky zahrnout nebo emitování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02880-106">XAML, který se zkompiluje do nebo uložené jako `resx`-typu prostředku v rámci důvěryhodné a podepsané sestavení není ze své podstaty nedůvěryhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="02880-107">XAML můžete důvěřovat tolik, kolik důvěřujete sestavení jako celek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="02880-108">Ve většině případů se pouze důvěryhodnosti aspektů přijít XAML, který je zdrojem XAML, který načítat z datového proudu nebo jiných vstupně-výstupní operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other IO.</span></span> <span data-ttu-id="02880-109">Uvolněná XAML není konkrétní součást nebo funkce model aplikací s infrastruktury balení a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="02880-110">Sestavení však může implementovat chování, které zahrnuje načítání přijít XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02880-111">Pro nedůvěryhodné XAML, můžete by měly zpracovávat je obecně stejná jako by šlo nedůvěryhodnými.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="02880-112">Použít sandboxing nebo jiných metaphors pravděpodobně nedůvěryhodné XAML zabránit v přístupu k důvěryhodný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02880-113">Povaha XAML možnosti dává XAML práva k vytváření objektů a nastavte jejich vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="02880-114">Tyto schopnosti zahrnují také přístup k převaděče typů, mapování a přístup k sestavení v doméně aplikace pomocí rozšíření značek `x:Code` bloky a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02880-115">Kromě možnosti úroveň jazyka XAML slouží pro definici uživatelského rozhraní v mnoha technologií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="02880-116">Načítání nedůvěryhodné XAML může znamenat načítání škodlivý falšováním uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="02880-117">Sdílení kontextu mezi čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="02880-118">Architektura rozhraní .NET Framework XAML Services XAML čtení a zápis XAML často vyžaduje sdílení čtečku XAML zapisovač XAML nebo sdílené kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="02880-119">Pokud píšete logiky smyčky uzlu XAML nebo poskytování vlastní Uložit cestu může být potřeba sdílení objekty nebo kontextů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="02880-120">Nesmí sdílet instance čtečky XAML, kontext schématu XAML nevýchozí nebo nastavení pro třídy čtečky nebo zapisovač XAML mezi důvěryhodné a nedůvěryhodné kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02880-121">Většina scénářů a operací zahrnujících XAML objekt zápis pro zálohování typu CLR na základě jednoduše použít výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="02880-122">Výchozí kontext schématu XAML explicitně neobsahuje nastavení, které by mohly ohrozit úplný vztah důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="02880-123">Proto je bezpečně sdílet kontextu mezi důvěryhodné a nedůvěryhodné součásti XAML čtečky nebo zapisovač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="02880-124">Pokud to uděláte, je však stále osvědčeným postupem takové čtení a zápis mějte samostatné <xref:System.AppDomain> oborů s jedním z nich speciálně určený nebo v izolovaném prostoru částečného vztahu důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="02880-125">Obory názvů jazyka XAML a vztah důvěryhodnosti sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="02880-126">Základní nekvalifikované syntaxe a definice Interpretace jazyka XAML: vlastní mapování oboru názvů jazyka XAML k sestavení nerozlišuje mezi důvěryhodné a nedůvěryhodné sestavení jako načteno do domény aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="02880-127">Z toho důvodu je technicky možné nedůvěryhodné sestavení zfalšovat mapování oboru názvů jazyka XAML určený důvěryhodné sestavení a zachycení deklarované objekt zdroji XAML a informace o vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="02880-128">Pokud máte požadavky na zabezpečení k této situaci vyhnout, třeba vaše určený mapování oboru názvů jazyka XAML provést pomocí jedné z následujících postupů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02880-129">Použijte plně kvalifikovaný název sestavení se silným názvem v žádné mapování oboru názvů jazyka XAML provedené XAML vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02880-130">Omezit sestavení mapování na pevnou sadu referenční sestavení, vytvořením konkrétní <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> pro váš jazyk XAML čtečky a XAML objekt zapisovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="02880-131">V tématu <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="02880-132">Mapování typu XAML a typ systému přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="02880-133">XAML podporuje svůj vlastní systém typ, který v mnoha směrech je rovnocenný na tom, jak CLR implementuje systému základní typ CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="02880-134">Pro některé aspekty typ sledování, kde jsou při důvěryhodnosti rozhodování o typu, na základě jeho typu informací, však musí odložit na informace o typu CLR zálohování typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="02880-135">Je to proto, že některé specifické možnosti vytváření sestav systému typ XAML jsou ponechány otevřené jako virtuální metody a nejsou proto plně pod kontrolou původní implementace rozhraní .NET Framework XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="02880-136">Tyto body rozšiřitelnosti existovat, protože systém typů XAML je rozšiřitelný, tak, aby odpovídaly rozšiřitelnosti jazyka XAML sám a možné alternativní strategie mapování typu versus výchozí implementace zálohovaná CLR a výchozí kontext schématu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="02880-137">Další informace najdete v tématu konkrétní poznámky na několik vlastností <xref:System.Xaml.XamlType> a <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02880-138">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02880-138">See Also</span></span>  
 <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
