---
title: Pokyny pro vytváření komponent pro souběžné spouštění
description: Přečtěte si pokyny pro vytváření komponent pro souběžné spouštění. Například vázání typu identity na určitou verzi souboru nebo použití úložiště podporujícího verzi.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- side-by-side execution, multiple application versions
- side-by-side execution, multiple component versions
ms.assetid: 5c540161-6e40-42e9-be92-6175aee2c46a
ms.openlocfilehash: f0d25984f2444d29d9fc0edb3add23b6adc04c62
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85622637"
---
# <a name="guidelines-for-creating-components-for-side-by-side-execution"></a><span data-ttu-id="686fe-104">Pokyny pro vytváření komponent pro souběžné spouštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-104">Guidelines for Creating Components for Side-by-Side Execution</span></span>
<span data-ttu-id="686fe-105">Pokud chcete vytvořit spravované aplikace nebo komponenty navržené pro souběžné spouštění, postupujte podle těchto obecných pokynů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-105">Follow these general guidelines to create managed applications or components designed for side-by-side execution:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-106">Vázání typu identity na určitou verzi souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-106">Bind type identity to a particular version of a file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="686fe-107">Modul CLR (Common Language Runtime) váže identitu typu na konkrétní verzi souboru pomocí sestavení se silným názvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-107">The common language runtime binds type identity to a particular file version by using strong-named assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-108">Chcete-li vytvořit aplikaci nebo komponentu pro souběžné spouštění, musíte všem sestavením poskytnout silný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-108">To create an application or component for side-by-side execution, you must give all assemblies a strong name.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-109">Tím se vytvoří přesná identita typu a zajistí se, že jakékoliv rozlišení typu bude směrováno na správný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-109">This creates precise type identity and ensures that any type resolution is directed to the correct file.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-110">Sestavení se silným názvem obsahuje informace o verzi, jazykové verzi a vydavateli, které modul runtime používá k vyhledání správného souboru pro splnění požadavku vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-110">A strong-named assembly contains version, culture, and publisher information that the runtime uses to locate the correct file to fulfill a binding request.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-111">Použijte úložiště podporující verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-111">Use version-aware storage.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="686fe-112">Modul runtime používá globální mezipaměť sestavení (GAC) k poskytování úložiště zohledňující verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-112">The runtime uses the global assembly cache to provide version-aware storage.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-113">Globální mezipaměť sestavení (GAC) je adresářová struktura s podporou verzí nainstalovaná na každém počítači, který používá .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-113">The global assembly cache is a version-aware directory structure installed on every computer that uses the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-114">Sestavení nainstalovaná v globální mezipaměti sestavení nejsou při instalaci nové verze tohoto sestavení přepsána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-114">Assemblies installed in the global assembly cache are not overwritten when a new version of that assembly is installed.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-115">Vytvořte aplikaci nebo komponentu, která se spouští izolovaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-115">Create an application or component that runs in isolation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="686fe-116">Aplikace nebo komponenta, která je spuštěna v izolaci, musí spravovat prostředky, aby nedocházelo ke konfliktům při současném spuštění dvou instancí aplikace nebo komponenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-116">An application or component that runs in isolation must manage resources to avoid conflicts when two instances of the application or component are running simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-117">Aplikace nebo komponenta musí také používat strukturu souborů specifickou pro danou verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-117">The application or component must also use a version-specific file structure.</span></span>  
  
## <a name="application-and-component-isolation"></a><span data-ttu-id="686fe-118">Izolace aplikací a komponent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-118">Application and Component Isolation</span></span>  
 <span data-ttu-id="686fe-119">Jeden klíč k úspěšnému navrhování aplikace nebo komponenty pro souběžné spouštění je izolace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-119">One key to successfully designing an application or component for side-by-side execution is isolation.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-120">Aplikace nebo komponenta musí spravovat všechny prostředky, zejména v/v souborů, a to izolovaným způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-120">The application or component must manage all resources, particularly file I/O, in an isolated manner.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-121">Postupujte podle těchto pokynů, abyste se ujistili, že se aplikace nebo komponenta spouští izolovaně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-121">Follow these guidelines to make sure your application or component runs in isolation:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-122">Zapište do registru způsobem, který je specifický pro verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-122">Write to the registry in a version-specific way.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-123">Ukládejte hodnoty v podregistrech nebo klíčích, které označují verzi, a nesdílejte informace nebo stav mezi verzemi součásti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-123">Store values in hives or keys that indicate the version, and do not share information or state across versions of a component.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-124">Tím se zabrání současnému spuštění dvou aplikací nebo komponent od přepsání informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-124">This prevents two applications or components running at the same time from overwriting information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-125">Nastavte pojmenované objekty jádra jako specifické pro verzi, aby nedocházelo ke konfliktu časování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-125">Make named kernel objects version-specific so that a race condition does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-126">Například konflikt časování nastane, když dva semafory ze dvou různých verzí stejné aplikace navzájem čekají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-126">For example, a race condition occurs when two semaphores from two versions of the same application wait on each other.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-127">Vytváření názvů souborů a adresářů, které podporují verzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-127">Make file and directory names version-aware.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-128">To znamená, že struktury souborů by měly spoléhat na informace o verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-128">This means that file structures should rely on version information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-129">Vytvořte uživatelské účty a skupiny způsobem, který je specifický pro verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-129">Create user accounts and groups in a version-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-130">Uživatelské účty a skupiny vytvořené aplikací by měly být označeny verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-130">User accounts and groups created by an application should be identified by version.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-131">Nesdílejte uživatelské účty a skupiny mezi verzemi aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-131">Do not share user accounts and groups between versions of an application.</span></span>  
  
## <a name="installing-and-uninstalling-versions"></a><span data-ttu-id="686fe-132">Instalace a odinstalace verzí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-132">Installing and Uninstalling Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="686fe-133">Při navrhování aplikace pro souběžné spouštění postupujte podle těchto pokynů týkajících se instalace a odinstalace verzí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-133">When designing an application for side-by-side execution, follow these guidelines concerning installing and uninstalling versions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-134">Neodstraňujte informace z registru, které mohou být vyžadovány jinými aplikacemi spuštěnými v jiné verzi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-134">Do not delete information from the registry that may be needed by other applications running under a different version of the .NET Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-135">Neměňte informace v registru, které mohou být vyžadovány jinými aplikacemi spuštěnými v jiné verzi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-135">Do not replace information in the registry that may be needed by other applications running under a different version of the .NET Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-136">Zrušte registraci komponent modelu COM, které mohou být vyžadovány jinými aplikacemi spuštěnými v jiné verzi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-136">Do not unregister COM components that may be needed by other applications running under a different version of the .NET Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-137">Neměňte **InprocServer32** nebo jiné položky registru pro server com, který je už zaregistrovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-137">Do not change **InprocServer32** or other registry entries for a COM server that was already registered.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-138">Neodstraňujte uživatelské účty nebo skupiny, které mohou být vyžadovány jinými aplikacemi spuštěnými v jiné verzi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-138">Do not delete user accounts or groups that may be needed by other applications running under a different version of the .NET Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="686fe-139">Nepřidávejte do registru cokoli, co obsahuje cestu s neverzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-139">Do not add anything to the registry that contains an unversioned path.</span></span>  
  
## <a name="file-version-number-and-assembly-version-number"></a><span data-ttu-id="686fe-140">Číslo verze souboru a číslo verze sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-140">File Version Number and Assembly Version Number</span></span>  
 <span data-ttu-id="686fe-141">Verze souboru je prostředek verze Win32, který není používán modulem runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-141">File version is a Win32 version resource that is not used by the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-142">Obecně platí, že aktualizujete verzi souboru i pro místní aktualizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-142">In general, you update the file version even for an in-place update.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-143">Dva identické soubory mohou mít různé informace o verzi souboru a dva různé soubory mohou mít stejné informace o verzi souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-143">Two identical files can have different file version information, and two different files can have the same file version information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686fe-144">Verze sestavení je používána modulem runtime pro vazby sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-144">The assembly version is used by the runtime for assembly binding.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-145">Dvě identická sestavení s různými čísly verze jsou zpracována jako dvě různá sestavení modulem runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-145">Two identical assemblies with different version numbers are treated as two different assemblies by the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686fe-146">[Nástroj globální mezipaměť sestavení (Gacutil.exe)](../tools/gacutil-exe-gac-tool.md) umožňuje nahradit sestavení, je-li pouze číslo verze souboru novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-146">The [Global Assembly Cache tool (Gacutil.exe)](../tools/gacutil-exe-gac-tool.md) allows you to replace an assembly when only the file version number is newer.</span></span> <span data-ttu-id="686fe-147">Instalační program se obecně nenainstaluje přes sestavení, pokud číslo verze sestavení není větší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-147">The installer generally does not install over an assembly unless the assembly version number is greater.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="686fe-148">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="686fe-149">Souběžné spouštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-149">Side-by-Side Execution</span></span>](side-by-side-execution.md)
- [<span data-ttu-id="686fe-150">Postupy: Povolení a zákaz automatického přesměrování vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686fe-150">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](../configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)
