---
title: Průvodce zabezpečením BinaryFormatter
description: Tento článek popisuje bezpečnostní rizika vyplývající z typu BinaryFormatter a doporučení pro použití různých serializátorů.
ms.date: 07/11/2020
ms.author: levib
author: GrabYourPitchforks
ms.openlocfilehash: ac01fe78c9577563641a8b06a232ed614ed8520a
ms.sourcegitcommit: 8bfeb5930ca48b2ee6053f16082dcaf24d46d221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88558839"
---
# <a name="binaryformatter-security-guide"></a><span data-ttu-id="bc5a6-103">Průvodce zabezpečením BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-103">BinaryFormatter security guide</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-104">Tento článek se týká následujících implementací rozhraní .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-104">This article applies to the following .NET implementations:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc5a6-105">.NET Framework všechny verze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-105">.NET Framework all versions</span></span>
* <span data-ttu-id="bc5a6-106">.NET Core 2,1 – 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-106">.NET Core 2.1 - 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="bc5a6-107">.NET 5,0 a novější</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-107">.NET 5.0 and later</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="bc5a6-108">Pozadí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-108">Background</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bc5a6-109"><xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter>Typ je nebezpečný a nedoporučuje ***not*** se pro zpracování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-109">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type is dangerous and is ***not*** recommended for data processing.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-110">Aplikace by se měly přestat používat `BinaryFormatter` co nejdříve, a to i v případě, že se domnívají, že data, která zpracovávají, budou důvěryhodná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-110">Applications should stop using `BinaryFormatter` as soon as possible, even if they believe the data they're processing to be trustworthy.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-111">`BinaryFormatter` je nezabezpečené, nelze nastavit jako zabezpečené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-111">`BinaryFormatter` is insecure can't be made secure.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-112">Tento článek platí také pro následující typy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-112">This article also applies to the following types:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="bc5a6-113">Chyby zabezpečení deserializace jsou kategorie hrozby, kde jsou datové části žádosti zpracovávány nezabezpečeně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-113">Deserialization vulnerabilities are a threat category where request payloads are processed insecurely.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-114">Útočník, který tato ohrožení zabezpečení úspěšně zneužije proti aplikaci, může způsobit odepření služby (DoS), zpřístupnění informací nebo vzdálené spuštění kódu uvnitř cílové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-114">An attacker who successfully leverages these vulnerabilities against an app can cause denial of service (DoS), information disclosure, or remote code execution inside the target app.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-115">Tato kategorie rizika konzistentně zajišťuje [OWASP 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-115">This risk category consistently makes the [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-116">Cíle zahrnují aplikace napsané v [různých jazycích](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), včetně C/C++, Java a C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-116">Targets include apps written in [a variety of languages](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), including C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-117">V rozhraní .NET je největším cílem rizika aplikace, které používají <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> typ k deserializaci dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-117">In .NET, the biggest risk target is apps that use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type to deserialize data.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-118">`BinaryFormatter` se v celém ekosystému .NET široce používá z důvodu jeho výkonu a jeho snadného použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-118">`BinaryFormatter` is widely used throughout the .NET ecosystem because of its power and its ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-119">Stejný výkon ale poskytuje útočníkům možnost ovlivnit tok řízení v rámci cílové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-119">However, this same power gives attackers the ability to influence control flow within the target app.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-120">Úspěšné útoky můžou vést k tomu, že útočník může spustit kód v kontextu cílového procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-120">Successful attacks can result in the attacker being able to run code within the context of the target process.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-121">Jako jednodušší analogie předpokládáme, že volání `BinaryFormatter.Deserialize` přes datovou část je ekvivalent interpretace této datové části jako samostatného spustitelného souboru a jeho spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-121">As a simpler analogy, assume that calling `BinaryFormatter.Deserialize` over a payload is the equivalent of interpreting that payload as a standalone executable and launching it.</span></span>

## <a name="binaryformatter-security-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="bc5a6-122">Ohrožení zabezpečení BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-122">BinaryFormatter security vulnerabilities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bc5a6-123">`BinaryFormatter.Deserialize`Metoda není __nikdy__ bezpečná při použití s nedůvěryhodným vstupem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-123">The `BinaryFormatter.Deserialize` method is __never__ safe when used with untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-124">Důrazně doporučujeme, aby spotřebitelé místo toho měli možnost použít některou z alternativ uvedených dále v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-124">We strongly recommend that consumers instead consider using one of the alternatives outlined later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-125">`BinaryFormatter` byl implementován před tím, že chyby zabezpečení deserializace byly dobře srozumitelnější kategorie hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-125">`BinaryFormatter` was implemented before deserialization vulnerabilities were a well-understood threat category.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-126">V důsledku toho kód nedodržuje moderní osvědčené postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-126">As a result, the code does not follow modern best practices.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-127">`Deserialize`Metodu lze použít jako vektor pro útočníky k provádění útoků DOS na využívání aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-127">The `Deserialize` method can be used as a vector for attackers to perform DoS attacks against consuming apps.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-128">Tyto útoky mohou způsobit, že aplikace nereaguje nebo má za následek neočekávané ukončení procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-128">These attacks might render the app unresponsive or result in unexpected process termination.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-129">U této kategorie útoku se nedá zmírnit `SerializationBinder` ani žádný jiný `BinaryFormatter` konfigurační přepínač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-129">This category of attack cannot be mitigated with a `SerializationBinder` or any other `BinaryFormatter` configuration switch.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-130">Rozhraní .NET považuje toto chování za ***záměrné*** a nevydá aktualizaci kódu pro úpravu chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-130">.NET considers this behavior to be ***by design*** and won't issue a code update to modify the behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-131">`BinaryFormatter.Deserialize` může být zranitelná vůči jiným kategoriím útoku, jako je například zpřístupnění informací nebo vzdálené spuštění kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-131">`BinaryFormatter.Deserialize` may be vulnerable to other attack categories, such as information disclosure or remote code execution.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-132">Používání funkcí, jako je vlastní, <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> může být nedostatečné pro správné zmírnění těchto rizik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-132">Utilizing features such as a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> may be insufficient to properly mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-133">Existuje možnost, že bude zjištěna nová chyba zabezpečení, pro kterou rozhraní .NET nemůže prakticky publikovat aktualizaci zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-133">The possibility exists that a novel vulnerability will be discovered for which .NET cannot practically publish a security update.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-134">Spotřebitelé by měli vyhodnotit své jednotlivé scénáře a vzít v úvahu potenciální ozáření těchto rizik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-134">Consumers should assess their individual scenarios and consider their potential exposure to these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-135">Zákazníkům doporučujeme, aby `BinaryFormatter` na svých aplikacích prováděli jednotlivá posouzení rizik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-135">We recommend that `BinaryFormatter` consumers perform individual risk assessments on their apps.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-136">Je výlučným zodpovědností spotřebitele, aby bylo možné určit, jestli se má využít `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-136">It is the consumer's sole responsibility to determine whether to utilize `BinaryFormatter`.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-137">Spotřebitelé by měli vyhodnotit zabezpečení, technickou, pověst, právní a zákonné požadavky na používání `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-137">Consumers should risk assess the security, technical, reputation, legal, and regulatory requirements of using `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="preferred-alternatives"></a><span data-ttu-id="bc5a6-138">Preferované alternativy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-138">Preferred alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-139">.NET nabízí několik integrovaných serializátorů v krabicích, které můžou bezpečně zpracovávat nedůvěryhodná data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-139">.NET offers several in-box serializers that can handle untrusted data safely:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc5a6-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> a <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> k serializaci grafů objektů do a z XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> to serialize object graphs into and from XML.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-141">Nepleťte si `DataContractSerializer` s  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-141">Do not confuse `DataContractSerializer` with  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc5a6-142"><xref:System.IO.BinaryReader> a <xref:System.IO.BinaryWriter> pro XML a JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-142"><xref:System.IO.BinaryReader> and <xref:System.IO.BinaryWriter> for XML and JSON.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc5a6-143"><xref:System.Text.Json>Rozhraní API k serializaci grafů objektů do formátu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-143">The <xref:System.Text.Json> APIs to serialize object graphs into JSON.</span></span>

## <a name="dangerous-alternatives"></a><span data-ttu-id="bc5a6-144">Nebezpečné alternativy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-144">Dangerous alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-145">Vyhněte se následujícím serializátorům:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-145">Avoid the following serializers:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="bc5a6-146">Předchozí serializátory využívají neomezenou polymorfní deserializaci a jsou nebezpečné, podobně jako `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-146">The preceding serializers all perform unrestricted polymorphic deserialization and are dangerous, just like `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="the-risks-of-assuming-data-to-be-trustworthy"></a><span data-ttu-id="bc5a6-147">Rizika vyplývající z předpokladu, že data budou důvěryhodná</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-147">The risks of assuming data to be trustworthy</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-148">Vývojář aplikací se často může domnívat, že zpracovává jenom důvěryhodný vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-148">Frequently, an app developer might believe that they are processing only trusted input.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-149">Bezpečné vstupní případy jsou ve výjimečných případech pravdivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-149">The safe input case is true in some rare circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-150">Je ale mnohem častější, že datová část překračuje hranice vztahu důvěryhodnosti bez toho, aby ji vývojář uvědomil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-150">But it's much more common that a payload crosses a trust boundary without the developer realizing it.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-151">__Vezměte v úvahu Server Prem__ , kde zaměstnanci k interakci se službou používají desktopového klienta ze svých pracovních stanic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-151">__Consider an on-prem server__ where employees use a desktop client from their workstations to interact with the service.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-152">Tento scénář se může zobrazit naïvely jako "bezpečné" nastavení, kde se dá využít `BinaryFormatter` přijatelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-152">This scenario might be seen naïvely as a "safe" setup where utilizing `BinaryFormatter` is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-153">Tento scénář však prezentuje vektor pro malware, který získá přístup k počítači jednoho zaměstnance, aby mohl být rozložen v celém podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-153">However, this scenario presents a vector for malware that gains access to a single employee's machine to be able to spread throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-154">Tento malware může využít podnikového použití `BinaryFormatter` k pozdějšímu přesunu z pracovní stanice zaměstnance na back-end Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-154">That malware can leverage the enterprise's use of `BinaryFormatter` to move laterally from the employee's workstation to the backend server.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-155">Pak může exfiltrovat citlivá data společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-155">It can then exfiltrate the company's sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-156">Taková data můžou zahrnovat obchodní tajemství nebo zákaznická data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-156">Such data could include trade secrets or customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-157">__Zvažte také aplikaci, která používá `BinaryFormatter` k trvalému uložení stavu.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-157">__Consider also an app that uses `BinaryFormatter` to persist save state.__</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-158">Může se stát, že první se jeví jako bezpečný scénář, protože čtení a zápis dat na vlastním pevném disku představuje menší hrozbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-158">This might at first seem to be a safe scenario, as reading and writing data on your own hard drive represents a minor threat.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-159">Sdílení dokumentů v rámci e-mailu nebo Internetu je ale běžné a většina koncových uživatelů by nemusela tyto stažené soubory otevřít jako rizikové chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-159">However, sharing documents across email or the internet is common, and most end users wouldn't perceive opening these downloaded files as risky behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-160">Tento scénář je možné využít k nekalé účinku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-160">This scenario can be leveraged to nefarious effect.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-161">Pokud je aplikace hra, uživatelé, kteří sdílejí soubory pro ukládání souborů, jsou nevědomé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-161">If the app is a game, users who share save files unknowingly place themselves at risk.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-162">Také je možné cílit na samotné vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-162">The developers themselves can also be targeted.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-163">Útočník může poslat e-mailem technickou podporu pro vývojáře, připojit škodlivý datový soubor a požádat pracovníky podpory, aby ho otevřel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-163">The attacker might email the developers' tech support, attaching a malicious data file and asking the support staff to open it.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-164">Tento druh útoku může útočníkovi umožnit dostane v podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-164">This kind of attack could give the attacker a foothold in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-165">Dalším scénářem je, že datový soubor je uložený v cloudovém úložišti a automaticky se synchronizuje mezi počítači uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-165">Another scenario is where the data file is stored in cloud storage and automatically synced between the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-166">Útočník, který je schopný získat přístup k účtu cloudového úložiště, může poškodit datový soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-166">An attacker who is able to gain access to the cloud storage account can poison the data file.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-167">Tento datový soubor bude automaticky synchronizován do počítačů uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-167">This data file will be automatically synced to the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-168">Když uživatel příště otevře datový soubor, spustí se datová část útočníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-168">The next time the user opens the data file, the attacker's payload runs.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-169">Útočník tak může zneužít ohrožení zabezpečení účtu cloudového úložiště, aby získal úplná oprávnění ke spouštění kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-169">Thus the attacker can leverage a cloud storage account compromise to gain full code execution permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="bc5a6-170">__Vezměte v úvahu aplikaci, která se pohybuje od stolního modelu instalace do modelu cloudového modelu.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-170">__Consider an app that moves from a desktop-install model to a cloud-first model.__</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-171">Tento scénář zahrnuje aplikace, které se pohybují z desktopové aplikace nebo z modelu klienta s bohatou platností do webového modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-171">This scenario includes apps that move from a desktop app or rich client model into a web-based model.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-172">Jakékoli modely hrozeb vycházející z desktopové aplikace nemusí nutně platit pro cloudovou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-172">Any threat models drawn for the desktop app aren't necessarily applicable to the cloud-based service.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-173">Model hrozeb pro aplikaci klasické pracovní plochy může tuto hrozbu zavřít jako nezajímavou, aby klient mohl sami napadnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-173">The threat model for the desktop app might dismiss a given threat as "not interesting for the client to attack itself."</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-174">Tato hrozba ale může být zajímavá, když považuje vzdáleného uživatele (klienta) o útok na samotnou cloudovou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-174">But that same threat might become interesting when it considers a remote user (the client) attacking the cloud service itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc5a6-175">Obecně platí, že záměrem serializace je přenést objekt do nebo z aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-175">In general terms, the intent of serialization is to transmit an object into or out of an app.</span></span> <span data-ttu-id="bc5a6-176">Při uplatnění modelování hrozeb se téměř vždy označuje tento druh přenosu dat jako přeložení hranice vztahu důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-176">A threat modeling exercise almost always marks this kind of data transfer as crossing a trust boundary.</span></span>

## <a name="further-resources"></a><span data-ttu-id="bc5a6-177">Další zdroje informací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-177">Further resources</span></span>

* <span data-ttu-id="bc5a6-178">[YSoSerial.NET](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) se na to, jakým způsobem aplikace nežádoucí osoby útoku využívají `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-178">[YSoSerial.Net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) for research into how adversaries attack apps that utilize `BinaryFormatter`.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc5a6-179">Obecné základní informace o slabých číslech zabezpečení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-179">General background on deserialization vulnerabilities:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="bc5a6-180">OWASP Top 10-A8:2017 – nezabezpečená deserializace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-180">OWASP Top 10 - A8:2017-Insecure Deserialization</span></span>](https://owasp.org/www-project-top-ten/OWASP_Top_Ten_2017/Top_10-2017_A8-Insecure_Deserialization)
  * [<span data-ttu-id="bc5a6-181">CWE-502: deserializace nedůvěryhodných dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc5a6-181">CWE-502: Deserialization of Untrusted Data</span></span>](https://cwe.mitre.org/data/definitions/502.html)
