---
title: Nativní Prohlížeč WPF – rozhraní API pro podporu hostování
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- browser hosting support [WPF]
- WPF browser hosting support APIs [WPF]
ms.assetid: 82c133a8-d760-45fb-a2b9-3a997537f1d4
ms.openlocfilehash: bff2b51fbc8fec6e7cd2b24700d1c4dc38c007f6
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="native-wpf-browser-hosting-support-apis"></a>Nativní Prohlížeč WPF – rozhraní API pro podporu hostování
Hostování [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] aplikací ve webové prohlížeče je usnadněno serveru aktivní dokument (také označované jako DocObject) zaregistrovaný mimo WPF hostitele. [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] můžete přímo aktivovat a integraci s aktivní dokument. Pro hostování aplikace XBAP a ztratit XAML dokumentů v prohlížečích Mozilla [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] poskytuje modul plug-in NPAPI, který poskytuje podobné hostitelské prostředí k [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] server pro aktivní dokument jako [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] nepodporuje. Ale nejjednodušší praktický způsob, jak hostovat aplikace XBAP a XAML dokumenty v dalších prohlížečích a samostatné aplikace je prostřednictvím ovládacího prvku webový prohlížeč Internet Explorer. Ovládací prvek webového prohlížeče poskytuje komplexní hostitelské prostředí serveru aktivní dokument, ale umožňuje vlastním hostiteli přizpůsobit a rozšířit prostředí a komunikovat přímo s aktuálním objektem aktivní dokument.  
  
 [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] Server pro aktivní dokument implementuje několik společných hostingu rozhraní, včetně [IOleObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162049), [IOleDocument](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162050), [IOleInPlaceActiveObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162051), [IPersistMoniker](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162045), [IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047). Pokud je hostováno v ovládacím prvku webový prohlížeč, tato rozhraní může být dotazy z objektu vrácený [IWebBrowser2::Document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162048) vlastnost.  
  
## <a name="iolecommandtarget"></a>IOleCommandTarget  
 Implementaci serveru pro aktivní dokument WPF [IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047) podporuje mnoho příkazů souvisejících s navigací a specifické pro prohlížeč standardní skupiny příkaz OLE (se skupinou prázdný příkaz identifikátor GUID). Navíc rozpozná vlastního příkazu skupinu s názvem CGID_PresentationHost. V současné době není definován v této skupině jenom jeden příkaz.  
  
```  
DEFINE_GUID(CGID_PresentationHost, 0xd0288c55, 0xd6, 0x4f5e, 0xa8, 0x51, 0x79, 0xde, 0xc5, 0x1b, 0x10, 0xec);  
enum PresentationHostCommands {   
   PHCMDID_TABINTO = 1   
};  
```  
  
 PHCMDID_TABINTO dá pokyn PresentationHost přepnutí fokus na první nebo poslední může získat fokus prvku v jeho obsah, v závislosti na stavu klávesu Shift.  
  
## <a name="in-this-section"></a>V tomto oddílu  
 [IEnumRAWINPUTDEVICE](../../../../docs/framework/wpf/app-development/ienumrawinputdevice.md)  
 [IWpfHostSupport](../../../../docs/framework/wpf/app-development/iwpfhostsupport.md)
