## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="86f42-101">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-101">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="86f42-102">Změna orientace změny ovlivňují aplikace, které jsou překompilovat cílit na různých rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-102">Retargeting changes affect apps that are recompiled to target a different .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="86f42-103">Mezi ně patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-103">They include:</span></span>

* <span data-ttu-id="86f42-104">Změny prostředí v době návrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-104">Changes in the design-time environment.</span></span> <span data-ttu-id="86f42-105">Například nástroje sestavení mohou vygenerovat upozornění, které před tím negenerovaly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-105">For example, build tools may emit warnings when previously they did not.</span></span>

* <span data-ttu-id="86f42-106">Změny v prostředí modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-106">Changes in the runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="86f42-107">Tato ovlivňují jenom aplikace, která se specificky zaměřují přesměrovanou rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-107">These affect only apps that specifically target the retargeted .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="86f42-108">Aplikace, které cílí na předchozí verze rozhraní .NET Framework, se chovají stejným způsobem, jako by byly spuštěny v těchto verzích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-108">Apps that target previous versions of the .NET Framework behave as they did when running under those versions.</span></span>

<span data-ttu-id="86f42-109">V tématech, které popisují Změna orientace změny budeme mít klasifikované jednotlivé položky podle jejich očekávaného dopadu, následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-109">In the topics that describe retargeting changes, we have classified individual items by their expected impact, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="86f42-110">**Hlavní** jde významné změny, které ovlivní velký počet aplikací, nebo který vyžaduje významné úpravu kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-110">**Major** This is a significant change that affects a large number of apps or that requires substantial modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="86f42-111">**Méně závažné** jedná se o změnu, která ovlivňuje malý počet aplikací nebo který vyžaduje menší úpravu kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-111">**Minor** This is a change that affects a small number of apps or that requires minor modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="86f42-112">**Okraj případ** jedná se o změnu, která má vliv na aplikace v rámci velmi konkrétní scénáře, které nejsou běžné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-112">**Edge case** This is a change that affects apps under very specific scenarios that are not common.</span></span>

<span data-ttu-id="86f42-113">**Transparentní** jedná se o změnu, která nemá žádný znatelný vliv na vývojáře aplikace nebo uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-113">**Transparent** This is a change that has no noticeable effect on the app's developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="86f42-114">Z důvodu této změny by aplikace neměla vyžadovat úpravy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f42-114">The app should not require modification because of this change.</span></span>
