---
title: Spouštění skládá a mikroslužbových aplikací v produkčním prostředí
description: Životní cyklus aplikace kontejnerizovaných Dockeru s platformou a nástroji Microsoft
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: ea00c05e0995dae928d48ead99ddab6296097b4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48046393"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="25857-103">Spouštění skládá a mikroslužbových aplikací v produkčním prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="25857-104">Aplikace, které sestává z několika mikroslužeb je nutné nasadit do clusterů nástroje orchestrator, abyste zjednodušili složitost nasazení a bylo možné z hlediska IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="25857-105">Bez clusteru služby orchestrator by bylo velmi obtížné nasadit a škálovat aplikace komplexní mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="25857-106">Úvod do orchestrátorů, plánovače a clustery kontejnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="25857-107">Dříve v této e knihy, zavedli jsme *clustery* a *plánovači* jako součást diskuse o softwaru pro architekturu a vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="25857-108">Mezi clustery Docker patří Docker Swarm a Mesosphere Datacenter operačního systému (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="25857-109">Obě tyto můžete spouštět jako součást infrastruktury k dispozici ve službě Microsoft Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="25857-110">Když aplikace jsou horizontálním navýšením kapacity napříč více hostitelských systémech, stane se atraktivní schopnost spravovat každý hostitelský systém a abstrakci složitost základní platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="25857-111">Přesně to je co poskytuje orchestrátorů a plánovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="25857-112">Pojďme se na to stručný přehled je tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="25857-113">**Plánovači**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="25857-114"> "Plánování" odkazuje na možnost pro správce k načtení souboru služby na hostitele systému, který vytváří spuštění konkrétní kontejner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="25857-115">Spouštění kontejnerů v clusteru Docker se obvykle označuje jako plánování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="25857-116">I když plánování odkazuje na konkrétní operace načítání definice služby, v obecnější smysl, zodpovídají za zapojení do hostitele init systému pro správu služeb v libovolné kapacitě potřebné plánovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="25857-117">Plánovač clusteru má více cílů: efektivní využívání prostředků clusteru, práce s omezeními uživatelem zadané umístění, plánování aplikacím rychle nesmí zůstat je ve stavu čekání, s určitý stupeň "rovnost," se na chyby, robustní a mít vždycky k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="25857-118">**Orchestrace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="25857-119"> Platformy rozšířit možnosti správy životního cyklu složité a vícekontejnerových úlohám, které jsou nasazené na clusteru hostitelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="25857-120">Podle abstrahovat hostitelské infrastruktury, nástroji pro orchestraci uživatelům poskytnout způsob, jak celý cluster považovat za cíl jedno nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="25857-121">Proces Orchestrace zahrnuje nástroje a platformy, která můžete automatizovat všechny aspekty správy aplikací z počáteční umístění nebo nasazení na kontejneru; Přesunutí kontejnery na různých hostitelích v závislosti na jeho hostitel stavu nebo výkonu. Správa verzí a kumulativní aktualizace a funkce, které podporují škálování a převzetí služeb při selhání, sledování stavu a mnoho dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="25857-122">Orchestrace je obecný termín, který odkazuje na kontejner plánování, správu clusteru a možná zřizování další hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="25857-123">Funkce poskytované verzí orchestrátorů a plánovači jsou velmi složité k vývoji a vytvořit úplně od začátku, a proto je obvykle vhodné provést pomocí Orchestrace řešení nabízí dodavatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="25857-124">[Předchozí](index.md)
[další](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25857-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
