---
title: Rozhraní Definition Language – gRPC pro vývojáře WCF
description: Představujeme IDL vyrovnávací paměti protokolu.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 841f041ae350e76e648c71f9d6d113b9d39e0d3b
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77543206"
---
# <a name="interface-definition-language"></a><span data-ttu-id="efc84-103">Interface Definition Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-103">Interface Definition Language</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-104">Pomocí Windows Communication Foundation (WCF) mohou služby vystavovat metadata popisu pomocí jazyka WSDL (Web Service Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-104">With Windows Communication Foundation (WCF), services can expose description metadata by using the Web Service Definition Language (WSDL).</span></span> <span data-ttu-id="efc84-105">WSDL se generuje dynamicky pomocí reflexe .NET za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-105">WSDL is generated dynamically by using .NET reflection at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-106">Vývojáři můžou tato metadata použít k vygenerování klientů pro tyto služby, případně i v jiných jazycích, pokud používají pro platformu neutrální vazbu, jako je třeba SOAP přes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-106">Developers can use this metadata to generate clients for those services, potentially in other languages if they're using a platform-neutral binding such as SOAP over HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-107">gRPC používá rozhraní IDL (Interface Definition Language) z vyrovnávacích pamětí protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-107">gRPC uses the Interface Definition Language (IDL) from Protocol Buffers.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-108">Zásobníky vyrovnávací paměti IDL je vlastní platforma neutrální jazyk s otevřenou specifikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-108">The Protocol Buffers IDL is a custom, platform-neutral language with an open specification.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-109">Vývojáři vytvářejí `.proto` soubory pro popis služeb, spolu se svými vstupy a výstupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-109">Developers author `.proto` files to describe services, along with their inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-110">Tyto soubory `.proto` pak můžete použít k vygenerování zástupných procedur specifických pro jazyk nebo platformu pro klienty a servery, což umožňuje komunikaci více různých platforem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-110">These `.proto` files can then be used to generate language- or platform-specific stubs for clients and servers, allowing multiple different platforms to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-111">Pomocí sdílení `.proto` souborů můžou týmy vygenerovat kód pro použití všech ostatních služeb, aniž by museli brát v úvahu závislost kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-111">By sharing `.proto` files, teams can generate code to use each others' services, without needing to take a code dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-112">Jednou z výhod Protobuf IDL je, že jako vlastní jazyk umožňuje gRPC naprostou jazyk a platformu nezávislá a neupřednostňuje žádnou technologii přes jinou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-112">One of the advantages of the Protobuf IDL is that as a custom language, it enables gRPC to be completely language and platform agnostic, not favoring any technology over another.</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-113">IDL Protobuf je také navržen pro lidi jak pro čtení, tak pro zápis, zatímco WSDL je určena jako strojově čitelný nebo zapisovatelný formát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-113">The Protobuf IDL is also designed for humans to both read and write, whereas WSDL is intended as a machine-readable/writable format.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-114">Změna WSDL služby WCF obvykle vyžaduje změnu služby, spuštění služby a opětovné generování souboru WSDL ze serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-114">Changing the WSDL of a WCF service typically requires changing the service, running the service and regenerating the WSDL file from the server.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-115">Naproti tomu `.proto` soubor, změny se snadno aplikují pomocí textového editoru a automaticky se přesměrují do vygenerovaného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-115">By contrast, with a `.proto` file, changes are simple to apply with a text editor, and automatically flow through the generated code.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-116">Visual Studio 2019 sestaví `.proto` soubory na pozadí při jejich ukládání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-116">Visual Studio 2019 builds `.proto` files in the background when they are saved.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-117">S jinými editory, jako je například VS Code, se změny uplatní při sestavení projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-117">With other editors, such as VS Code, the changes are applied when the project is built.</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-118">Ve srovnání s XML a zejména SOAP, zprávy zakódované pomocí Protobuf mají mnoho výhod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-118">When compared with XML, and particularly SOAP, messages encoded by using Protobuf have many advantages.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-119">Protobuf zprávy mohou být menší než stejná data serializovaná jako SOAP XML a kódování, dekódování a přenos přes síť může být rychlejší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-119">Protobuf messages tend to be smaller than the same data serialized as SOAP XML, and encoding, decoding, and transmitting them over a network can be faster.</span></span>

<span data-ttu-id="efc84-120">Potenciální nevýhody Protobuf ve srovnání s protokolem SOAP je to, že protože tyto zprávy nejsou čitelné pro lidi, jsou pro ladění obsahu zprávy vyžadovány další nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-120">The potential disadvantage of Protobuf compared to SOAP is that, because the messages aren't readable by humans, additional tooling is required to debug message content.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="efc84-121">gRPC *podporuje* reflexi serveru pro dynamický přístup ke službám bez předem kompilovaných zástupných procedur, i když je pro obecné nástroje určené pro obecné nástroje než pro klienty pro konkrétní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-121">gRPC *does* support server reflection for dynamically accessing services without pre-compiled stubs, although it's intended more for general-purpose tools than application-specific clients.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-122">Další informace najdete v tématu [protokol reflexe serveru GRPC](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) na GitHubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-122">For more information, see [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) on GitHub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="efc84-123">Binární formát služby WCF, který se používá s vazbou NetTCP, je mnohem blíže Protobuf z hlediska komprimace a výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-123">WCF's binary format, used with the NetTCP binding, is much closer to Protobuf in terms of compactness and performance.</span></span> <span data-ttu-id="efc84-124">NetTCP je ale možné použít jenom mezi klienty rozhraní .NET a servery, zatímco Protobuf je řešení pro různé platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-124">But NetTCP is only usable between .NET clients and servers, whereas Protobuf is a cross-platform solution.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="efc84-125">[Předchozí](approach.md)
>[Další](network-protocols.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc84-125">[Previous](approach.md)
[Next](network-protocols.md)</span></span>
