---
title: Chyba kompilátoru CS0029
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0029
helpviewer_keywords:
- CS0029
ms.assetid: 63c3e574-1868-4a9e-923e-dcd9f38bce88
ms.openlocfilehash: 8829af778afa1ec4282ba30145285ec69c976bad
ms.sourcegitcommit: 7f616512044ab7795e32806578e8dc0c6a0e038f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67744191"
---
# <a name="compiler-error-cs0029"></a>Chyba kompilátoru CS0029

Nelze implicitně převést na typ 'type' na 'type'  
  
 Kompilátor, vyžaduje explicitní převod. Potřebujete například přetypování r-value být stejného typu jako l hodnotou. Nebo, je nutné zadat převodní rutiny pro podporu určitých přetížení operátoru.  
  
 Při přiřazování proměnnou jeden typ proměnné jiného typu se musí vyskytovat převody. Při vytváření přiřazení mezi různých typů proměnných, musí kompilátor převést typ na pravé straně operátoru přiřazení k typu na levé straně operátoru přiřazení. Následující kód:  

```csharp
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = lng;  
```

 `i = lng;` Díky přiřazení, ale datové typy proměnných na levé a pravé straně operátoru přiřazení se neshodují. Před provedením kompilátor přiřazení je implicitně převod proměnné `lng`, která je typu long na celé číslo Toto je implicitní, protože žádný kód explicitně pokyn kompilátoru k provedení tohoto převodu. Problém s tímto kódem je, že tato skutečnost považována za zužující převod, a kompilátor nepovoluje implicitní zužující převody, protože můžou být potenciální ztrátě dat.  
  
 Zužující převod existuje při převodu na datový typ, který zabírá méně místa v paměti než datový typ, který převádíme. Například převod typu long int bude považovat za zužující převod. Dlouho zabírá 8 bajtů paměti, zatímco zabírá celé číslo 4 bajty. Pokud chcete zobrazit, jak může dojít ke ztrátě dat, vezměte v úvahu následující ukázce:  

```csharp
int i = 50;  
long lng = 3147483647;  
i = lng;  
```

 Proměnná `lng` teď obsahuje hodnotu, která nemůže být uložen v proměnné `i` protože je moc velká. Pokud bychom měli převést tuto hodnotu na typ int jsme by ztráty, některé z našich dat a převedená hodnota nemusí být stejná jako hodnota před převodem.  
  
 Rozšiřující převod může být opakem zužující převod. S rozšiřující převody, jsme převodu na datový typ, který bude zabírat více prostoru úložiště v paměti než datový typ, který převádíme. Tady je příklad rozšiřujícího převodu:  

```csharp
int i = 50;  
long lng = 100;  
lng = i;  
```

 Všimněte si rozdílu mezi tento vzorový kód a první. V tuto chvíli proměnnou `lng` je na levé straně operátoru přiřazení tak, aby byl cílový našeho přiřazení. Předtím, než může být přiřazení provedeno, musí kompilátor implicitně převést proměnnou `i`, což je typ int na typ long. To je rozšiřující převod protože jsme se převod z typu, který bude zabírat 4 bajty paměti (int) na typ, který bude zabírat 8 bajtů paměti (dlouhé). Implicitní rozšiřující převody jsou povolená, protože neexistuje žádný potenciální ztráta dat. Libovolnou hodnotu, která můžou být uložené v int mohou také uložené v typu long.  
  
 Víme, že nejsou povoleny implicitní zužující převody, tak abyste mohli tento kód zkompilovat potřebujeme k explicitnímu převodu datového typu. Explicitní převody jsou prováděny pomocí přetypování. Přetypování je pojem používaný v jazyce C# pro převod jednoho datového typu na jiný. Chcete-li získat kód mohl zkompilovat by musíme použijte následující syntaxi:  

```csharp
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = (int) lng;   // cast to int  
```

 Třetí řádek kódu instruuje kompilátor, aby explicitně převést proměnnou `lng`, což je typu long int před provedením přiřazení. Mějte na paměti, že s zužující převod, je potenciální ztráta dat. Zužující převody by měl používat s rozvahou a i v případě, kód se zkompiluje můžete obdržet neočekávané výsledky v době běhu.  
  
 Tato diskuse byla pouze pro typy hodnot. Při práci s typy hodnot, které při práci přímo s daty uloženými v proměnné. Rozhraní .NET Framework, ale má také typy odkazů. Při práci s typy odkazů pracujete s odkazem na proměnnou, ne na skutečná data. Příklady typů odkazu by třídy, rozhraní a pole. Nelze implicitně nebo explicitně převést jeden typ odkazu na jiný Pokud kompilátor umožňuje konkrétní ani převod příslušné, které jsou implementovány operátory.  
  
 Následující ukázka generuje CS0029:  

```csharp
// CS0029.cs  
public class MyInt  
{  
    private int x = 0;
  
    // Uncomment this conversion routine to resolve CS0029  
    /*  
    public static implicit operator int(MyInt i)  
    {  
       return i.x;  
    }  
    */  
  
    public static void Main()  
   {  
      MyInt myInt = new MyInt();  
      int i = myInt; // CS0029  
   }  
}  
```

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Uživatelem definovaný převod operátorů](../../../csharp/language-reference/operators/user-defined-conversion-operators.md)
