---
title: Chyba kompilátoru CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: 2a1637a641987b35c2edc8379bf6cdd2c87b9aa3
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43507158"
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Chyba kompilátoru CS0246
Typ nebo obor názvů 'typ nebo obor názvů' nebyl nalezen. (nechybí using – direktiva nebo odkaz na sestavení?)  
  
 Nebyl nalezen typ nebo obor názvů, který se používá v programu. Jste možná zapomněli tak, aby odkazovaly ([– referenční dokumentace](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) nemusí přidali sestavení obsahující typ, nebo požadované [direktiva using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md).  Nebo může být problém se sestavením, které se pokoušíte odkazovat.  
  
 V následujících případech způsobí chybu kompilátoru CS0246.  
  
-   Chybně název typu nebo oboru názvů? Bez správného názvu kompilátor nemůže najít definici pro typ nebo obor názvů. To často dochází, protože malých a velkých písmen, používá názvu typu, není správný. Například `Dataset ds;` generuje CS0246, protože s v datové sadě musí být velkými písmeny.  
  
-   Pokud je chyba pro název oboru názvů, nebyla přidáte odkaz ([– referenční dokumentace](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) k sestavení, který obsahuje obor názvů? Například může kód obsahovat směrnice `using Accessibility`. Nicméně pokud projekt neobsahuje odkaz na sestavení Accessibility.dll, CS0246 oznámí se chyba. Další informace najdete v tématu [Správa odkazů v projektu](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
  
-   Pokud je chyba pro název typu, jste zahrnuli správné [direktiva using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md), nebo alternativně plně kvalifikovat název typu? Zvažte následující deklaraci: `DataSet ds`. Použít `DataSet` typu, je třeba dvě věci. Nejprve je třeba odkaz na sestavení, který obsahuje definici pro `DataSet` typu. Za druhé, je nutné `using` direktivu pro obor názvů, kde `DataSet` nachází. Například protože `DataSet` se nachází v **System.Data** obor názvů, potřebujete následující direktiva na začátku kódu: `using System.Data`.  
  
     `using` – Direktiva se nevyžaduje. Ale pokud vynecháte směrnice, plně musíte `DataSet` zadejte, když na ni odkazuje. Úplné kvalifikace znamená, že můžete zadat obor názvů a typ pokaždé, když odkazujete na typ v kódu. Vynecháte-li `using` direktiv v předchozím příkladu, je nutné napsat `System.Data.DataSet ds` deklarovat `ds` místo `DataSet ds`.  
  
-   Použili jste proměnné nebo jiného elementu jazyka kde byl očekáván typ? Například v **je** příkazu, pokud použijete `Type` namísto skutečný typ objektu, se zobrazí chyba CS0246.  

-   Referenční sestavení, která byla vytvořena na vyšší verzi rozhraní framework než Cílová architektura tohoto programu? Nebo odkazovat na projekt, který je cílený na vyšší verzi rozhraní framework než Cílová architektura tohoto programu? Například můžete práci na projektu, který je cílen na verzi rozhraní .NET Framework 4.6.1 a používat typ z projektu, který je cílen na verzi rozhraní .NET Framework 4.7.1. Pak se zobrazí chyba CS0246.
  
-   Použili jste *alias direktiva using* bez plně kvalifikovaného názvu typu? A `using` alias – direktiva nepoužívá `using` direktivy v souboru se zdrojovým kódem k nalezení typů. Následující příklad generuje CS0246, protože typ `List<int>` není úplný. `using` Směrnice pro `System.Collections.Generic` nezabraňuje chybu.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;   
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     Pokud se zobrazí tato chyba v kódu, který byl dříve funkční, vyhledejte první chybí nebo je nevyřešené odkazy v Průzkumníku řešení. Je třeba přeinstalovat [NuGet](https://www.nuget.org/) balíček? Informace o tom, jak odkazy hledá systém sestavení, naleznete v tématu [řešení odkazy na soubory v sestavení týmu](https://blogs.msdn.com/b/manishagarwal/archive/2005/09/28/474769.aspx). Pokud všechny odkazy se zdá být správná, podívejte se v historii zdrojového ovládacího prvku chcete zobrazit, co se změnilo v souboru .csproj a/nebo místního zdrojového souboru.  
  
     Pokud nebyly úspěšně přistoupit odkaz ještě použít Prohlížeč objektů ke kontrole sestavení, které by měl obsahovat tento obor názvů a ověřte, zda je obor názvů k dispozici. Pokud se prohlížeč objektů ověříte, že sestavení obsahuje obor názvů, zkuste odebrat `using` direktivu pro obor názvů a najdete v tématu Co dalšího přestane fungovat. Hlavní problém může být s jiným typem v jiném sestavení.  
  
 Následující příklad generuje CS0246, protože nezbytného `using` chybí direktiva.  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
 Následující příklad způsobí CS0246, protože objekt typu `Type` byl použit, pokud skutečný typ byl očekáván.  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
