---
title: Upozornění kompilátoru (úroveň 1) CS1699
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1699
helpviewer_keywords:
- CS1699
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
ms.openlocfilehash: e6c9c54e4dec1f353983483edeb34c52e33622f1
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33217412"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1699"></a>Upozornění kompilátoru (úroveň 1) CS1699
Použijte možnost příkazového řádku "compiler_option" nebo nastavení odpovídající projektu místo "attribute_name"  
  
 Chcete-li podepsání sestavení, je nutné zadat soubor klíče. Před verzí [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], zadaný soubor klíče s využitím atributy CLR ve zdrojovém kódu. Tyto atributy jsou nyní zastaralé.  
  
 Počínaje [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], měli byste použít **podepisování stránky** z **Návrhář projektu** nebo Linker sestavení k určení souboru klíče.  
  
 **Podepisování stránky** z **Návrhář projektu** je upřednostňovaná metoda; Další informace najdete v tématu [stránka podepisování, Návrhář projektu](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer) a [Správa Sestavení a podepsání manifestu](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).  
  
 [Postupy: podepsání sestavení se silným názvem](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) používá následující možnosti kompilátoru:  
  
-   [/ keyfile (možnosti kompilátoru C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) místo <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute> atribut.  
  
-   [/ keycontainer (možnosti kompilátoru C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md) místo <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.  
  
-   [/ delaysign (možnosti kompilátoru C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) místo <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.  
  
 Tyto atributy jsou zastaralé z následujících důvodů:  
  
-   Byly problémy se zabezpečením z důvodu atributy, které se vložených v binární soubory vyprodukované kompilátoru. Každého, kdo měl váš binární také měly klíče uložené v ní.  
  
-   Vzhledem k tomu, že byla zadaná cesta v atributech vzhledem k aktuální pracovní adresář, který by mohl změnit v integrované vývojové prostředí (IDE) nebo do výstupního adresáře se vyskytly problémech s použitelností. Proto je pravděpodobné, že většině případů soubor s klíčem... \\\\.. \\\mykey.snk. Atributy také to ztížit pro projekt systému správné podepisování satelitních sestavení. Pokud použijete možnosti kompilátoru místo těchto atributů, můžete použít úplnou cestu a název souboru klíče bez nic se vložených ve výstupním souboru; projekt systému a systém správy zdrojového kódu můžete správně pracovat s úplnou cestou při přesunutí projektů; systém projektu můžete udržovat projektu relativní cestu k souboru klíče a stále předat úplnou cestu pro kompilátor; Další programy sestavení můžete snadněji podepisovat výstupy předáním správné cesty přímo pro kompilátor místo aby generovala zdrojový soubor s správné atributy.  
  
-   Přátelská sestavení pomocí atributů může omezovat účinnost kompilátoru. Když použijete atributy, kompilátor nebude vědět, co je klíč při má rozhodnout, zda chcete udělit Přátelský, a proto je tak snadno uhodnout. Kompilátor je na konci kompilace, ověřit odhad, jakmile se nakonec klíč zjistí. Je-li soubor klíče s možností kompilátoru, kompilátor okamžitě rozhodnout, jestli udělit Přátelský.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Následující ukázka generuje CS1699. Chcete-li vyřešit chyby, odeberte atribut a kompilovat s **/delaysign**.  
  
```csharp  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také  
 [Stránka Podepisování, Návrhář projektu](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)  
 [Správa sestavení a podepsání manifestu](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)  
 [Postupy: Podepsání sestavení silným názvem](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
