---
title: Upozornění kompilátoru (úroveň 1) CS1762
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1762
helpviewer_keywords:
- CS1762
ms.assetid: 181d9063-e8a1-413d-8f0d-d05018642136
ms.openlocfilehash: d71e1823dad9183ae7316eb6a9b2a8e30a5115b9
ms.sourcegitcommit: 7b1ce327e8c84f115f007be4728d29a89efe11ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/13/2019
ms.locfileid: "70970195"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1762"></a>Upozornění kompilátoru (úroveň 1) CS1762

Byl vytvořen odkaz na vložené sestavení vzájemné spolupráce '\<assembly1 > ' z důvodu nepřímého odkazu na toto sestavení ze sestavení\<' Assembly2 > '. Zvažte změnu vlastnosti "Embed Interop Types" v obou sestaveních.  
  
 Přidali jste odkaz na sestavení (assembly1), které má `Embed Interop Types` vlastnost nastavenou na. `True` Tento příkaz instruuje kompilátor, aby do tohoto sestavení vložil informace o typu spolupráce. Kompilátor však nemůže vložit informace o typu spolupráce z tohoto sestavení, protože jiné sestavení, na které jste odkazován (Assembly2), také odkazuje na toto sestavení (assembly1) `Embed Interop Types` a má vlastnost `False`nastavenu na hodnotu.  
  
> [!NOTE]
> Nastavení vlastnosti na `True` odkaz na sestavení je ekvivalentní k odkazování na sestavení pomocí `/link` možnosti pro kompilátor příkazového řádku. `Embed Interop Types`  
  
## <a name="to-address-this-warning"></a>Řešení tohoto upozornění
  
- Pro vložení informací o typu spolupráce pro obě sestavení nastavte `Embed Interop Types` vlastnost na všech odkazech na assembly1 na. `True` Další informace o tom, jak tuto vlastnost nastavit, najdete [v tématu Názorný postup: Vložení typů ze spravovaných sestavení](../../../standard/assembly/embed-types-visual-studio.md).  
  
- Chcete-li odstranit upozornění, můžete nastavit `Embed Interop Types` vlastnost assembly1 na `False`hodnotu. V tomto případě poskytuje primární definiční sestavení (PIA) informace o typu spolupráce.  
  
## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [/Link (C# možnosti kompilátoru)](../compiler-options/link-compiler-option.md)
- [Spolupráce s nespravovaným kódem](../../../framework/interop/index.md)
