---
description: Chyba kompilátoru CS1703
title: Chyba kompilátoru CS1703
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1703
helpviewer_keywords:
- CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
ms.openlocfilehash: 28ccbb80af73116ddb34b025d2a609ed4e0bd3e8
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89128800"
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>Chyba kompilátoru CS1703
Sestavení se stejným jednoduchým názvem name již bylo naimportováno. Zkuste odebrat jeden z odkazů nebo je podepsat, aby bylo možné povolit souběžný zápis.  
  
 Kompilátor odstraní odkazy, které mají stejnou cestu a název souboru, ale je možné, že stejný soubor existuje na dvou místech nebo že jste zapomněli změnit číslo verze. Tato chyba ukazuje na to, že dva odkazy mají stejnou identitu sestavení, takže kompilátor nemá žádný způsob, jak rozlišovat mezi nimi v metadatech. Buď odeberte jeden z redundantních odkazů, nebo udělejte odkazy jedinečným způsobem, například zvýšením čísla verze sestavení.  
  
 Následující kód generuje chybu CS1703.  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Tento kód vytvoří sestavení A v adresáři .\bin1.  
  
 Uložte tento příklad do souboru s názvem CS1703a1.cs a zkompilujte jej pomocí následujících příznaků: `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Tento kód vytvoří kopii sestavení A v adresáři .\bin2.  
  
 Uložte tento příklad do souboru s názvem CS1703a2.cs a zkompilujte jej pomocí následujících příznaků: `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Příklad  
 Tento kód odkazuje na sestavení A v obou předchozích modulech.  
  
 Uložte tento příklad do souboru s názvem CS1703ref.cs a zkompilujte jej pomocí následujících příznaků: `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
