---
title: Stěžejní zjištění
description: Architektura Mikroslužeb .NET pro Kontejnerizované aplikace .NET | stěžejní zjištění
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.openlocfilehash: d6e09b9856396e99c9b03d595c1896e2451724fe
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152254"
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="f6c87-103">Stěžejní zjištění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-103">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-104">Jako souhrn a stěžejní zjištění tady jsou důležité závěry v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-104">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-105">**Výhody použití kontejnerů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-105">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-106">Řešení založených na kontejnerech poskytnout důležitou výhodou metody úspory nákladů, protože jsou kontejnery, řešení problémů s nasazením kvůli absenci závislosti v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-106">Container-based solutions provide the important benefit of cost savings because containers are a solution to deployment problems caused by the lack of dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-107">Kontejnery výrazně zlepšit operace DevOps a produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-107">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-108">**Kontejnery bude všudypřítomná.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-108">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-109">Kontejnery dockeru se stávají de facto standardem v odvětví kontejneru, podporovány jsou nejdůležitější dodavatelé v ekosystémů Windows a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-109">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the container industry, supported by the most significant vendors in the Windows and Linux ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-110">To zahrnuje Microsoft, Amazon AWS, Google a IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-110">This includes Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-111">V blízké budoucnosti Docker bude pravděpodobně všudypřítomná v cloudových i místních datových centrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-111">In the near future, Docker will probably be ubiquitous in both cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-112">**Kontejnery jako jednotky nasazení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-112">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-113">Kontejner Dockeru se standardní jednotkou nasazení pro všechny serverové aplikace nebo služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-113">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-114">**Mikroslužby.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-114">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-115">Architektura mikroslužeb se mění na upřednostňovaný způsob pro distribuované a rozsáhlých nebo složitých důležité podnikové aplikace založené na více nezávislých subsystémy ve formě autonomních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-115">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-116">V architektuře s využitím mikroslužeb je aplikace sestavená jako kolekce služeb, které mohou být vyvinuté, otestované, verze, nasazené a škálované nezávisle na sobě; To může zahrnovat všechny související autonomní databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-116">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently; this can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-117">**Návrhy řízené doménou a SOA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-117">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-118">Vzory architektury mikroslužeb jsou odvozeny z architektury orientované na služby (SOA) a návrhu řízeného doménou (DDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-118">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-119">Při návrhu a vývoj mikroslužeb pro prostředí s vyvíjí obchodní pravidla v určité doméně tvarování, je důležité zohlednit účet DDD přístupy a vzory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-119">When you design and develop microservices for environments with evolving business rules shaping a particular domain, it is important to take into account DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-120">**Mikroslužby úkoly.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-120">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-121">Mikroslužby nabízí mnoho výkonné funkce, jako nezávislé nasazení subsystému silné hranice a technologie rozmanitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-121">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-122">Ale také vyvolají mnoho nové výzvy související s vývoj distribuovaných aplikací, jako je fragmentaci a nezávislé datové modely, odolné komunikaci mezi mikroslužeb, konzistencí a provozní složitost, která je výsledkem agregování informací o protokolování a monitorování z několika mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-122">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-123">Tyto aspekty zavést vyšší úroveň složitosti než u tradičních monolitické aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-123">These aspects introduce a higher level of complexity than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-124">V důsledku toho pouze konkrétní scénáře jsou vhodné pro aplikace založené na mikroslužbách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-124">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-125">Patří mezi ně velkých a složitých aplikací s více subsystémů vyvíjející; v těchto případech je vhodné prošetřují složitější softwarovou architekturu, protože bude poskytovat lepší dlouhodobé flexibilitu a údržbu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-125">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems; in these cases, it is worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-126">**Kontejnery pro každou aplikaci.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-126">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-127">Kontejnery jsou vhodné pro mikroslužby, ale nejsou pro ně exkluzivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-127">Containers are convenient for microservices, but are not exclusive for them.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-128">Kontejnery můžete použít také s monolitické aplikace, včetně starších aplikací založené na tradiční rozhraní .NET Framework a modernizovala prostřednictvím kontejnerů Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-128">Containers can also be used with monolithic applications, including legacy applications based on the traditional .NET Framework and modernized through Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-129">Výhody použití Dockeru, jako je například mnoho problémů nasazení do produkčního prostředí a poskytuje nejmodernější optimalizaci pspo vývojové a testovací prostředí, platí pro mnoho různých typů aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-129">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state of the art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-130">**Rozhraní příkazového řádku a integrované vývojové prostředí.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-130">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-131">Pomocí nástrojů Microsoftu můžete vyvíjet kontejnerizované aplikace .NET pomocí svůj oblíbený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-131">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-132">Můžete vyvíjet pomocí rozhraní příkazového řádku a prostředí na základě editoru pomocí rozhraní příkazového řádku Dockeru a Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-132">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-133">Nebo můžete použít přístup zaměřený na integrované vývojové prostředí s Visual Studio a její jedinečné funkce pro Docker, jako například nebudou moct laďte vícekontejnerové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-133">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as like being able to debug multi-container applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-134">**Odolné cloudové aplikace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-134">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-135">V cloudových systémů a distribuovaných systémů, je vždycky riziko částečného selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-135">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-136">Od klientů a služeb jsou samostatné procesy (kontejnerů), služba nemusí být schopné reagovat včas na žádost klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-136">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client’s request.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-137">Například služba může být mimo provoz kvůli částečného selhání nebo kvůli údržbě; Služba může být přetížená a reagovat na velmi pomalu požádá; nebo jednoduše je přístupná po krátkou dobu z důvodu problémů se sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-137">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding extremely slowly to requests; or it might simply not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-138">Aplikace založené na cloudu musí proto využívat tyto chyby a mít strategii reagovat na tyto chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-138">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-139">Tato strategie může obsahovat zásady opakování (opakovaném posílání zpráv nebo opakování požadavků) a implementující vzory jistič – aby se zabránilo exponenciální načíst opakovaných požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-139">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-140">V podstatě cloudové aplikace, musí mít odolné mechanismy – vlastní těch, které jsou, nebo těch, které jsou založené na cloudové infrastruktury, jako je například vyšší úrovně rozhraní z orchestrátorů nebo sběrnice služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-140">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either custom ones, or ones based on cloud infrastructure, such as high-level frameworks from orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-141">**Zabezpečení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-141">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-142">Našem moderním světě kontejnery a mikroslužby mohou vystavit nová ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-142">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-143">Základním zabezpečení aplikací je založený na ověřování a autorizaci; k implementaci těchto existovat několika způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-143">Basic application security is based on authentication and authorization; multiple ways exist to implement these.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-144">Zabezpečení kontejneru však zahrnuje další klíčové komponenty, jejichž výsledkem je ze své podstaty bezpečnější aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-144">However, container security includes additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-145">Důležitý krok vytvářet bezpečnější aplikace dochází k danému bezpečný způsob komunikace s ostatními aplikace a systémy, něco, které často vyžaduje přihlašovací údaje, tokeny, hesla a další typy důvěrných informací – obvykle označovány jako tajné kódy aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-145">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and other types of confidential information—usually referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-146">Jakékoli zabezpečené řešení musí dodržujte doporučené postupy zabezpečení, třeba šifrování tajných kódů v průběhu přenosu; šifrování tajných klíčů v klidovém stavu; a brání tajné kódy, abyste zabránili úniku neúmyslně při používané konečné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-146">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit; encrypting secrets at rest; and preventing secrets from unintentionally leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-147">Tyto tajné kódy potřeba ukládat a v bezpečí někde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-147">Those secrets need to be stored and kept safe somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-148">Abychom se zabezpečením, můžete využít výhod infrastruktury pro zvolený orchestrátor nebo cloudové infrastruktury, jako je Azure Key Vault a způsoby, kterými poskytuje pro aplikace kód pro jeho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-148">To help with security, you can take advantage of your chosen orchestrator’s infrastructure, or of cloud infrastructure like Azure Key Vault and the ways it provides for application code to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c87-149">**Orchestrátory.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-149">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-150">Založených na kontejnerech orchestrátorů, jako jsou k dispozici v Azure Container Service (Kubernetes, Mesos DC/OS a Docker Swarm) a Azure Service Fabric jsou nezbytné pro všechny aplikace připravené pro produkční prostředí založených na mikroslužbách a pro jakékoli více kontejnerů aplikace s významnou složitost, požadavky na škálovatelnost a konstantní vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-150">Container-based orchestrators like the ones provided in Azure Container Service (Kubernetes, Mesos DC/OS, and Docker Swarm) and Azure Service Fabric are indispensable for any production-ready microservice-based application and for any multi-container application with significant complexity, scalability needs, and constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-151">Tento průvodce přináší orchestrátorů a jejich role v řešení založených na mikroslužbách a založených na kontejnerech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-151">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f6c87-152">Pokud potřeby vaší aplikace se přesouvají směrem k komplexní kontejnerizovaných aplikací, najdete je užitečná k vyhledání dalších prostředků pro získání informací o orchestrátorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-152">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="f6c87-153">Předchozí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c87-153">Previous</span></span>](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)