---
title: Sada .NET Compiler Platform SDK (rozhraní Roslyn API)
description: Naučte se používat sadu SDK .NET Compiler Platform (označovanou také jako rozhraní API Roslyn), která vám pomůže pochopit kód .NET, odhalit chyby a opravit tyto chyby.
ms.date: 10/10/2017
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: a1ceb1d11cf846e67be2c6558978e01133e591da
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742740"
---
# <a name="the-net-compiler-platform-sdk"></a><span data-ttu-id="99bd9-103">Sada .NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-103">The .NET Compiler Platform SDK</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-104">Kompilátory sestaví podrobný model kódu aplikace při ověřování syntaxe a sémantiky daného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-104">Compilers build a detailed model of application code as they validate the syntax and semantics of that code.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-105">Používají tento model k sestavení spustitelného výstupu ze zdrojového kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-105">They use this model to build the executable output from the source code.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-106">Sada .NET Compiler Platform SDK poskytuje přístup k tomuto modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-106">The .NET Compiler Platform SDK provides access to this model.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-107">Stále se spoléháme na funkce integrovaného vývojového prostředí (IDE), jako je IntelliSense, refaktoring, inteligentní přejmenování, hledání všech odkazů a přejít k definici, aby se zvýšila produktivita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-107">Increasingly, we rely on integrated development environment (IDE) features such as IntelliSense, refactoring, intelligent rename, "Find all references," and "Go to definition" to increase our productivity.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-108">Na nástrojích pro analýzu kódu spoléháme na vylepšení naší kvality kódu a generátory kódu pro pomoc při vytváření aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-108">We rely on code analysis tools to improve our code quality, and code generators to aid in application construction.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-109">Jak tyto nástroje získají inteligentnější, potřebují přístup k více a více modelům, které jsou vytvořeny pouze kompilátory při zpracování kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-109">As these tools get smarter, they need access to more and more of the model that only compilers create as they process application code.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-110">Toto je základní poslání rozhraní API Roslyn: otevření černých polí a povolení nástrojů a koncových uživatelů, aby mohli sdílet s širokou škálou informačních kompilátorů, které mají náš kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-110">This is the core mission of the Roslyn APIs: opening up the black boxes and allowing tools and end users to share in the wealth of information compilers have about our code.</span></span>
<span data-ttu-id="99bd9-111">Namísto neprůhledných překladatelů zdrojového kódu a překladatelů objektů pomocí Roslyn se kompilátory stávají platformami: rozhraní API, které můžete použít pro úlohy související s kódem ve vašich nástrojích a aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-111">Instead of being opaque source-code-in and object-code-out translators, through Roslyn, compilers become platforms: APIs that you can use for code-related tasks in your tools and applications.</span></span>

## <a name="net-compiler-platform-sdk-concepts"></a><span data-ttu-id="99bd9-112">Koncepty .NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-112">.NET Compiler Platform SDK concepts</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-113">Sada .NET Compiler Platform SDK výrazně snižuje překážku pro vytvoření kódu zaměřeného na nástroje a aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-113">The .NET Compiler Platform SDK dramatically lowers the barrier to entry for creating code focused tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-114">Vytváří mnoho příležitostí pro inovace v oblastech, jako jsou meta programování, generování kódu a transformace, interaktivní použití jazyků C# a Visual Basic a vkládání C# a Visual Basic v jazycích specifických pro doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-114">It creates many opportunities for innovation in areas such as meta-programming, code generation and transformation, interactive use of the C# and Visual Basic languages, and embedding of C# and Visual Basic in domain-specific languages.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-115">Sada .NET Compiler Platform SDK umožňuje sestavit ***analyzátory*** a ***opravy kódu*** , které hledají a opravují chyby kódování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-115">The .NET Compiler Platform SDK enables you to build ***analyzers*** and ***code fixes*** that find and correct coding mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-116">***Analyzátory*** rozumí syntaxi a struktury kódu a zjišťující postupy, které by měly být opraveny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-116">***Analyzers*** understand the syntax and structure of code and detect practices that should be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-117">***Opravy kódu*** poskytují jednu nebo více navrhovaných oprav pro řešení chyb kódování zjištěných analyzátory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-117">***Code fixes*** provide one or more suggested fixes for addressing coding mistakes found by analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-118">Analyzátor a související opravy kódu jsou obvykle zabaleny společně v jednom projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-118">Typically, an analyzer and the associated code fixes are packaged together in a single project.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-119">Analyzátory a opravy kódu používají statickou analýzu pro pochopení kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-119">Analyzers and code fixes use static analysis to understand code.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-120">Nespouštějí kód ani neposkytují žádné výhody testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-120">They do not run the code or provide other testing benefits.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-121">Můžou ale Ukázat na postupy, které často vedou k chybám, neudržovatelnému kódu nebo porušení standardních pokynů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-121">They can, however, point out practices that often lead to bugs, unmaintainable code, or standard guideline violation.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-122">Sada .NET Compiler Platform SDK poskytuje jednu sadu rozhraní API, která vám umožní kontrolovat a pochopit základ kódu C# nebo Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-122">The .NET Compiler Platform SDK provides a single set of APIs that enable you to examine and understand a C# or Visual Basic codebase.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-123">Vzhledem k tomu, že můžete použít tento jediný základ kódu, můžete snadněji psát analyzátory a opravy kódu pomocí rozhraní API pro syntaktickou a sémantickou analýzu poskytovanou sadou .NET Compiler Platform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-123">Because you can use this single codebase, you can write analyzers and code fixes more easily by leveraging the syntactic and semantic analysis APIs provided by the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-124">V rámci velkého úkolu replikace analýzy provedené kompilátorem se můžete soustředit na více zaměřenou úlohu hledání a opravování běžných chyb kódování pro váš projekt nebo knihovnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-124">Freed from the large task of replicating the analysis done by the compiler, you can concentrate on the more focused task of finding and fixing common coding errors for your project or library.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-125">Menší výhodou je, že vaše analyzátory a opravy kódu jsou menší a při načítání do sady Visual Studio použít mnohem méně paměti, než kdyby jste napsali vlastní základ kódu pro pochopení kódu v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-125">A smaller benefit is that your analyzers and code fixes are smaller and use much less memory when loaded in Visual Studio than they would if you wrote your own codebase to understand the code in a project.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-126">Použitím stejných tříd, které jsou používány kompilátorem a aplikací Visual Studio, můžete vytvořit vlastní nástroje statické analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-126">By leveraging the same classes used by the compiler and Visual Studio, you can create your own static analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-127">To znamená, že váš tým může používat analyzátory a opravy kódu bez znatelného dopadu na výkon integrovaného vývojového prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-127">This means your team can use analyzers and code fixes without a noticeable impact on the IDE's performance.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-128">Pro psaní analyzátorů a oprav kódu existují tři hlavní scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-128">There are three main scenarios for writing analyzers and code fixes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="99bd9-129">*Vyhovět standardům pro tvorbu kódu týmu*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-129">*Enforce team coding standards*</span></span>](#enforce-team-coding-standards)
1. [<span data-ttu-id="99bd9-130">*Poskytnutí pokynů pro balíčky knihoven*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-130">*Provide guidance with library packages*</span></span>](#provide-guidance-with-library-packages)
1. [<span data-ttu-id="99bd9-131">*Zadat obecné pokyny*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-131">*Provide general guidance*</span></span>](#provide-general-guidance)

## <a name="enforce-team-coding-standards"></a><span data-ttu-id="99bd9-132">Vyhovět standardům pro tvorbu kódu týmu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-132">Enforce team coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-133">Mnoho týmů má standardy kódování, které jsou vynutily prostřednictvím revize kódu s ostatními členy týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-133">Many teams have coding standards that are enforced through code reviews with other team members.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-134">Analyzátory a opravy kódu můžou tento proces mnohem efektivněji udělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-134">Analyzers and code fixes can make this process much more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-135">Revize kódu se vyskytují, když vývojář sdílí svou práci s ostatními v týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-135">Code reviews happen when a developer shares their work with others on the team.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-136">Před získáním jakýchkoli komentářů bude vývojář investovat celý čas potřebný k dokončení nové funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-136">The developer will have invested all the time needed to complete a new feature before getting any comments.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-137">Týdny může docházet, zatímco vývojář posiluje zvyky, které neodpovídají zvyklostem týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-137">Weeks may go by while the developer reinforces habits that don't match the team's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-138">Analyzátory se spustí jako vývojář, který zapisuje kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-138">Analyzers run as a developer writes code.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-139">Vývojář získá okamžitou zpětnou vazbu, která okamžitě po vás vyzývá pokyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-139">The developer gets immediate feedback that encourages following the guidance immediately.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-140">Vývojář sestaví zvyklosti na zápis vyhovujícího kódu hned po zahájení vytváření prototypů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-140">The developer builds habits to write compliant code as soon as they begin prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-141">Když je funkce připravená na lidi ke kontrole, vynutily se všechny standardní doprovodné materiály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-141">When the feature is ready for humans to review, all the standard guidance has been enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-142">Týmy mohou sestavovat analyzátory a opravy kódu, které hledají nejběžnější postupy, které porušují postupy programování v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-142">Teams can build analyzers and code fixes that look for the most common practices that violate team coding practices.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-143">Je možné je nainstalovat na počítač pro každého vývojáře, aby se tyto standardy vynutily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-143">These can be installed on each developer's machine to enforce the standards.</span></span>

## <a name="provide-guidance-with-library-packages"></a><span data-ttu-id="99bd9-144">Poskytnutí pokynů pro balíčky knihoven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-144">Provide guidance with library packages</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-145">K dispozici je spousta knihoven pro vývojáře na platformě .NET v NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-145">There is a wealth of libraries available for .NET developers on NuGet.</span></span>
<span data-ttu-id="99bd9-146">Některé z nich pocházejí od Microsoftu, od jiných výrobců a dalších od členů komunity a dobrovolníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-146">Some of these come from Microsoft, some from third-party companies, and others from community members and volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-147">Tyto knihovny získají větší množství a vyšší kontrolu, když vývojáři můžou s těmito knihovnami úspěšně probíhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-147">These libraries get more adoption and higher reviews when developers can succeed with those libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-148">Kromě poskytování dokumentace můžete poskytovat analyzátory a opravy kódu, které hledají a opravují běžné nesprávné používání vaší knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-148">In addition to providing documentation, you can provide analyzers and code fixes that find and correct common mis-uses of your library.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-149">Tyto okamžité opravy pomůže vývojářům podařit se rychleji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-149">These immediate corrections will help developers succeed more quickly.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-150">Analyzátory a opravy kódu můžete zabalit do knihovny na NuGetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-150">You can package analyzers and code fixes with your library on NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-151">V takovém případě každý vývojář, který nainstaluje balíček NuGet, nainstaluje také balíček analyzátoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-151">In that scenario, every developer who installs your NuGet package will also install the analyzer package.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-152">Všichni vývojáři, kteří používají vaši knihovnu, budou okamžitě získávat pokyny od týmu ve formě okamžité zpětné vazby k chybám a navrhovaným opravám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-152">All developers using your library will immediately get guidance from your team in the form of immediate feedback on mistakes and suggested corrections.</span></span>

## <a name="provide-general-guidance"></a><span data-ttu-id="99bd9-153">Zadat obecné pokyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-153">Provide general guidance</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-154">Komunita vývojářů .NET zjistila prostřednictvím vzorů prostředí, které fungují dobře a vzorce, které se jim nejlépe vyloučí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-154">The .NET developer community has discovered through experience patterns that work well and patterns that are best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-155">Několik členů komunity vytvořil analyzátory, které tyto Doporučené vzory vynutily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-155">Several community members have created analyzers that enforce those recommended patterns.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-156">Jak se dozvím víc, pro nové nápady je vždy místo pro nové myšlenky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-156">As we learn more, there is always room for new ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-157">Tyto analyzátory je možné odeslat do [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) a stáhnout je vývojáři pomocí sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-157">These analyzers can be uploaded to the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) and downloaded by developers using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-158">Newcomers se na jazyk a platformu a Naučte se rychle přijmout postupy, které se v jejich cestě .NET stanou produktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-158">Newcomers to the language and the platform learn accepted practices quickly and become productive earlier in their .NET journey.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-159">Jak se tyto informace stanou široce používat, komunita tyto postupy přijme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-159">As these become more widely used, the community adopts these practices.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99bd9-160">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-160">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-161">Sada .NET Compiler Platform SDK obsahuje nejnovější jazykové modely pro generování kódu, analýzu a refaktoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-161">The .NET Compiler Platform SDK includes the latest language object models for code generation, analysis, and refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-162">Tato část obsahuje koncepční přehled .NET Compiler Platform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-162">This section provides a conceptual overview of the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="99bd9-163">Další podrobnosti najdete v částech šablony pro rychlé starty, ukázky a kurzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-163">Further details can be found in the quickstarts, samples, and tutorials sections.</span></span>

<span data-ttu-id="99bd9-164">Další informace o konceptech v sadě .NET Compiler Platform SDK najdete v těchto pěti tématech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-164">You can learn more about the concepts in the .NET Compiler Platform SDK in these five topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="99bd9-165">Prozkoumání kódu pomocí vizualizéru syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-165">Explore code with the syntax visualizer</span></span>](syntax-visualizer.md)
- [<span data-ttu-id="99bd9-166">Pochopení modelu rozhraní API kompilátoru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-166">Understand the compiler API model</span></span>](compiler-api-model.md)
- [<span data-ttu-id="99bd9-167">Práce se syntaxí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-167">Work with syntax</span></span>](work-with-syntax.md)
- [<span data-ttu-id="99bd9-168">Práce se sémantikou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-168">Work with semantics</span></span>](work-with-semantics.md)
- [<span data-ttu-id="99bd9-169">Práce s pracovním prostorem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-169">Work with a workspace</span></span>](work-with-workspace.md)

<span data-ttu-id="99bd9-170">Abyste mohli začít, musíte nainstalovat **sadu .NET Compiler Platform SDK**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99bd9-170">To get started, you'll need to install the **.NET Compiler Platform SDK**:</span></span>

[!INCLUDE[interactive-note](~/includes/roslyn-installation.md)]

<!--

Turn this on as more of the conceptual content is in place:
- Try the [Quickstarts](quickstart/index.md) to create your first tutorial.
- Experiment with one of the [Tutorials](tutorials/index.md).
- Explore the [Samples](samples/index.md) to see some simple analyzers.
- Read the [Concepts](concepts/index.md) to understand the ideas behind analyzers and code fixes.

-->
