---
title: Zabezpečení na základě rolí
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET]
- security [.NET], role-based
- permissions [.NET], principals
- authentication [.NET], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
ms.openlocfilehash: ed6c33be5a5da066e238c160da8bff8d25cb68fc
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555669"
---
# <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="69640-102">Zabezpečení na základě rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-102">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="69640-103">Role se často používají ve finančních nebo obchodních aplikacích k vymáhání zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-103">Roles are often used in financial or business applications to enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="69640-104">Například aplikace může stanovit omezení velikosti zpracovávané transakce v závislosti na tom, zda uživatel, který požadavek odeslal, je členem zadané role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-104">For example, an application might impose limits on the size of the transaction being processed depending on whether the user making the request is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="69640-105">Přípravci můžou mít autorizaci pro zpracování transakcí, které jsou menší než zadané prahové hodnoty, můžou mít vedoucí vyšší limit a místopředsedé můžou mít pořád vyšší limit (nebo vůbec neplatí žádné omezení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-105">Clerks might have authorization to process transactions that are less than a specified threshold, supervisors might have a higher limit, and vice-presidents might have a still higher limit (or no limit at all).</span></span> <span data-ttu-id="69640-106">Zabezpečení na základě rolí lze použít také v případě, že aplikace vyžaduje více schválení pro dokončení akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-106">Role-based security can also be used when an application requires multiple approvals to complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="69640-107">Takový případ může být nákupní systém, ve kterém může kterýkoli zaměstnanec vygenerovat žádost o nákup, ale jenom pro nákupního agenta může tuto žádost převést na nákupní objednávku, kterou je možné odeslat dodavateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-107">Such a case might be a purchasing system in which any employee can generate a purchase request, but only a purchasing agent can convert that request into a purchase order that can be sent to a supplier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69640-108">Zabezpečení založené na rolích .NET podporuje autorizaci tím, že vytváří informace o objektu zabezpečení, který je vytvořen z přidružené identity, k dispozici pro aktuální vlákno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-108">.NET role-based security supports authorization by making information about the principal, which is constructed from an associated identity, available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="69640-109">Identitu (a objekt zabezpečení, který pomáhá definovat), může být buď založen na účtu systému Windows, nebo se jednat o vlastní identitu, která se nevztahuje k účtu systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-109">The identity (and the principal it helps to define) can be either based on a Windows account or be a custom identity unrelated to a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="69640-110">Aplikace .NET mohou provádět rozhodnutí o autorizaci na základě identity nebo členství v roli objektu zabezpečení nebo obojího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-110">.NET applications can make authorization decisions based on the principal's identity or role membership, or both.</span></span> <span data-ttu-id="69640-111">Role je pojmenovaná sada objektů zabezpečení, které mají stejná oprávnění s ohledem na zabezpečení (například správce oznámení nebo správce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-111">A role is a named set of principals that have the same privileges with respect to security (such as a teller or a manager).</span></span> <span data-ttu-id="69640-112">Objekt zabezpečení může být členem jedné nebo více rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-112">A principal can be a member of one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="69640-113">Proto mohou aplikace použít členství v rolích k určení, zda je objekt zabezpečení autorizován k provedení požadované akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-113">Therefore, applications can use role membership to determine whether a principal is authorized to perform a requested action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69640-114">Pro zajištění snadného použití a konzistence se zabezpečením přístupu kódu poskytuje zabezpečení založené na rolích .NET <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objekty, které umožňují společnému jazykovým modulům runtime provádět autorizaci způsobem, který je podobný kontrole zabezpečení přístupu kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-114">To provide ease of use and consistency with code access security, .NET role-based security provides <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objects that enable the common language runtime to perform authorization in a way that is similar to code access security checks.</span></span> <span data-ttu-id="69640-115"><xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission>Třída představuje identitu nebo roli, které musí objekt zabezpečení souhlasit a je kompatibilní s deklarativními a imperativními kontrolami zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-115">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class represents the identity or role that the principal must match and is compatible with both declarative and imperative security checks.</span></span> <span data-ttu-id="69640-116">K informacím o identitě objektu zabezpečení můžete také přistupovat přímo a v případě potřeby provádět kontroly rolí a identit v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-116">You can also access a principal's identity information directly and perform role and identity checks in your code when needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69640-117">Rozhraní .NET poskytuje podporu zabezpečení na základě rolí, která je flexibilní a rozšiřitelná tak, aby vyhovovala potřebám spektra aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-117">.NET provides role-based security support that is flexible and extensible enough to meet the needs of a wide spectrum of applications.</span></span> <span data-ttu-id="69640-118">Můžete se rozhodnout, že budete spolupracovat se stávajícími ověřovacími infrastrukturami, jako jsou služby COM+ 1,0, nebo vytvořit vlastní ověřovací systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-118">You can choose to interoperate with existing authentication infrastructures, such as COM+ 1.0 Services, or to create a custom authentication system.</span></span> <span data-ttu-id="69640-119">Zabezpečení založené na rolích je zvlášť vhodné pro použití ve webových aplikacích v ASP.NET, které se zpracovávají hlavně na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-119">Role-based security is particularly well-suited for use in ASP.NET Web applications, which are processed primarily on the server.</span></span> <span data-ttu-id="69640-120">Zabezpečení založené na rolích .NET ale můžete použít buď na straně klienta, nebo na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-120">However, .NET role-based security can be used on either the client or the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69640-121">Před čtením této části se ujistěte, že rozumíte materiálům uvedeným v tématu [klíčové koncepty zabezpečení](key-security-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-121">Before reading this section, make sure that you understand the material presented in [Key Security Concepts](key-security-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69640-122">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-122">See also</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="69640-123">Objekty zabezpečení a identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-123">Principal and Identity Objects</span></span>](principal-and-identity-objects.md)
- [<span data-ttu-id="69640-124">Klíčové koncepty zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-124">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)
- <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="69640-125">ASP.NET Core zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69640-125">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
