---
title: Vytváření Mixin typů pomocí výchozích metod rozhraní
description: Pomocí výchozích členů rozhraní můžete roztáhnout rozhraní s nepovinnými výchozími implementacemi pro implementátory.
ms.date: 10/04/2019
ms.openlocfilehash: 4dee97226420139d9cd09ad75d7c8caf4967273d
ms.sourcegitcommit: 628e8147ca10187488e6407dab4c4e6ebe0cac47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72321622"
---
# <a name="tutorial-mix-in-functionality-when-creating-classes-using-interfaces-with-default-interface-methods"></a><span data-ttu-id="11d40-103">Kurz: kombinace funkcí při vytváření tříd pomocí rozhraní s výchozími metodami rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-103">Tutorial: Mix in functionality when creating classes using interfaces with default interface methods</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-104">Počínaje C# 8,0 na .net Core 3,0 můžete definovat implementaci při deklaraci člena rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-104">Beginning with C# 8.0 on .NET Core 3.0, you can define an implementation when you declare a member of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-105">Tato funkce poskytuje nové funkce, kde můžete definovat výchozí implementace pro funkce deklarované v rozhraních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-105">This feature provides new capabilities where you can define default implementations for features declared in interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-106">Třídy mohou vybírat, kdy přepsat funkce, kdy použít výchozí funkce a kdy není deklarována podpora diskrétních funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-106">Classes can pick when to override functionality, when to use the default functionality, and when not to declare support for discrete features.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-107">V tomto kurzu se naučíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-107">In this tutorial, you'll learn how to:</span></span>

> [!div class="checklist"]
>
> * <span data-ttu-id="11d40-108">Vytvořte rozhraní s implementacemi, které popisují diskrétní funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-108">Create interfaces with implementations that describe discrete features.</span></span>
> * <span data-ttu-id="11d40-109">Vytvořte třídy, které používají výchozí implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-109">Create classes that use the default implementations.</span></span>
> * <span data-ttu-id="11d40-110">Vytvořte třídy, které přepíší některé nebo všechny výchozí implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-110">Create classes that override some or all of the default implementations.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="11d40-111">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-112">Musíte nastavit počítač tak, aby běžel .NET Core, včetně kompilátoru C# 8,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-112">You’ll need to set up your machine to run .NET Core, including the C# 8.0 compiler.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-113">Kompilátor C# 8,0 je k dispozici počínaje verzí [Visual Studio 2019, 16,3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019)nebo [.NET Core 3,0 SDK](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core) nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-113">The C# 8.0 compiler is available starting with [Visual Studio 2019, 16.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019), or the [.NET Core 3.0 SDK](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core) or later.</span></span>

## <a name="limitations-of-extension-methods"></a><span data-ttu-id="11d40-114">Omezení metod rozšíření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-114">Limitations of extension methods</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-115">Jedním ze způsobů, jak můžete implementovat chování, které se zobrazí jako součást rozhraní, je definovat [metody rozšíření](../programming-guide/classes-and-structs/extension-methods.md) , které poskytují výchozí chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-115">One way you can implement behavior that appears as part of an interface is to define [extension methods](../programming-guide/classes-and-structs/extension-methods.md) that provide the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-116">Rozhraní deklaruje minimální sadu členů a současně poskytují větší plochu pro jakoukoliv třídu, která implementuje toto rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-116">Interfaces declare a minimum set of members while providing a greater surface area for any class that implements that interface.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-117">Například metody rozšíření v <xref:System.Linq.Enumerable> poskytují implementaci pro jakékoli sekvenci jako zdroj dotazu LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-117">For example, the extension methods in <xref:System.Linq.Enumerable> provide the implementation for any sequence to be the source of a LINQ query.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-118">Metody rozšíření jsou vyřešeny v době kompilace pomocí deklarovaného typu proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-118">Extension methods are resolved at compile time, using the declared type of the variable.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-119">Třídy, které implementují rozhraní, mohou poskytovat lepší implementaci libovolné metody rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-119">Classes that implement the interface can provide a better implementation for any extension method.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-120">Deklarace proměnných musí odpovídat implementující typu, aby mohl kompilátor zvolit tuto implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-120">Variable declarations must match the implementing type to enable the compiler to choose that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-121">Když typ doby kompilace odpovídá rozhraní, volání metody se překládají na metodu rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-121">When the compile-time type matches the interface, method calls resolve to the extension method.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-122">Dalším problémem s rozšiřujícími metodami je, že tyto metody jsou přístupné všude, kde je přístupná třída obsahující metody rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-122">Another concern with extension methods is that those methods are accessible wherever the class containing the extension methods is accessible.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-123">Třídy nemohou deklarovat, pokud by měly nebo by neměly poskytovat funkce deklarované v metodách rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-123">Classes cannot declare if they should or should not provide features declared in extension methods.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-124">Počínaje C# 8,0 můžete deklarovat výchozí implementace jako metody rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-124">Starting with C# 8.0, you can declare the default implementations as interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-125">Pak každá třída automaticky používá výchozí implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-125">Then, every class automatically uses the default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-126">Libovolná třída, která může poskytnout lepší implementaci, může přepsat definici metody rozhraní s lepším algoritmem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-126">Any class that can provide a better implementation can override the interface method definition with a better algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-127">V jednom smyslu Tato technika popisuje, jak můžete použít [rozšiřující metody](../programming-guide/classes-and-structs/extension-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-127">In one sense, this technique sounds similar to how you could use [extension methods](../programming-guide/classes-and-structs/extension-methods.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-128">V tomto článku se dozvíte, jak výchozí implementace rozhraní povolují nové scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-128">In this article, you'll learn how default interface implementations enable new scenarios.</span></span>

## <a name="design-the-application"></a><span data-ttu-id="11d40-129">Návrh aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-129">Design the application</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-130">Zvažte možnost domácí aplikace automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-130">Consider a home automation application.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-131">Pravděpodobně máte mnoho různých typů světel a indikátorů, které by mohly být použity v celém domu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-131">You probably have many different types of lights and indicators that could be used throughout the house.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-132">Každé světlo musí podporovat rozhraní API, aby je bylo možné zapnout a vypnout a ohlásit aktuální stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-132">Every light must support APIs to turn them on and off, and to report the current state.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-133">Některé světla a indikátory mohou podporovat jiné funkce, jako například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-133">Some lights and indicators may support other features, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="11d40-134">Zapnout světlo a pak ho vypnout po vypršení časového časovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-134">Turn light on, then turn it off after a timer.</span></span>
- <span data-ttu-id="11d40-135">Rozsvítit světlo v časovém intervalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-135">Blink the light for a period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-136">Některé z těchto rozšířených funkcí by mohly být emulované v zařízeních, která podporují minimální sadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-136">Some of these extended capabilities could be emulated in devices that support the minimal set.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-137">Který označuje, že je zajištěna výchozí implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-137">That indicates providing a default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-138">Pro ta zařízení, která mají integrované další možnosti, používá software zařízení nativní možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-138">For those devices that have more capabilities built in, the device software would use the native capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-139">Pro ostatní světla by mohli zvolit implementaci rozhraní a použití výchozí implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-139">For other lights, they could choose to implement the interface and use the default implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-140">Výchozí členy rozhraní představují lepší řešení pro tento scénář než metody rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-140">Default interface members is a better solution for this scenario than extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-141">Autoři tříd mohou řídit, která rozhraní budou chtít implementovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-141">Class authors can control which interfaces they choose to implement.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-142">Tato rozhraní, která zvolí, jsou k dispozici jako metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-142">Those interfaces they choose are available as methods.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-143">Kromě toho, protože výchozí metody rozhraní jsou ve výchozím nastavení virtuální, metoda odeslání vždy zvolí implementaci ve třídě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-143">In addition, because default interface methods are virtual by default, the method dispatch always chooses the implementation in the class.</span></span> 

<span data-ttu-id="11d40-144">Pojďme vytvořit kód, abychom předvedli tyto rozdíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-144">Let's create the code to demonstrate these differences.</span></span>

## <a name="create-interfaces"></a><span data-ttu-id="11d40-145">Vytvoření rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-145">Create interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-146">Začněte vytvořením rozhraní, které definuje chování pro všechny světla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-146">Start by creating the interface that defines the behavior for all lights:</span></span>

[!code-csharp[Declare base interface](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/UnusedExampleCode.cs?name=SnippetILightInterfaceV1)]

<span data-ttu-id="11d40-147">Základní přípojka režie by mohla implementovat toto rozhraní, jak je znázorněno v následujícím kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-147">A basic overhead light fixture might implement this interface as shown in the following code:</span></span>

[!code-csharp[First overhead light](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/UnusedExampleCode.cs?name=SnippetOverheadLightV1)]

<span data-ttu-id="11d40-148">V tomto kurzu kód neřídí zařízení IoT, ale emuluje tyto aktivity zápisem zpráv do konzoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-148">In this tutorial, the code doesn't drive IoT devices, but emulates those activities by writing messages to the console.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-149">Kód můžete prozkoumat bez automatizace vaší domu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-149">You can explore the code without automating your house.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-150">Nyní nadefinujte rozhraní pro světlo, které se může automaticky vypnout po vypršení časového limitu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-150">Next, let's define the interface for a light that can automatically turn off after a timeout:</span></span>

[!code-csharp[pure Timer interface](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/UnusedExampleCode.cs?name=SnippetPureTimerInterface)]

<span data-ttu-id="11d40-151">Můžete přidat základní implementaci do režijního světla, ale lepším řešením je upravit tuto definici rozhraní a poskytnout tak výchozí implementaci `virtual`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-151">You could add a basic implementation to the overhead light, but a better solution is to modify this interface definition to provide a `virtual` default implementation:</span></span>

[!code-csharp[Timer interface](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/ITimerLight.cs?name=SnippetTimerLightFinal)]

<span data-ttu-id="11d40-152">Přidáním této změny může třída `OverheadLight` implementovat funkci časovače tím, že deklaruje podporu rozhraní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-152">By adding that change, the `OverheadLight` class can implement the timer function by declaring support for the interface:</span></span>

```csharp
public class OverheadLight : ITimerLight { }
```

<span data-ttu-id="11d40-153">Jiný typ světla může podporovat propracovanější protokol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-153">A different light type may support a more sophisticated protocol.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-154">Může poskytnout svou vlastní implementaci pro `TurnOnFor`, jak je znázorněno v následujícím kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-154">It can provide its own implementation for `TurnOnFor`, as shown in the following code:</span></span>

[!code-csharp[Override the timer function](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/HalogenLight.cs?name=SnippetHalogenLight)]

<span data-ttu-id="11d40-155">Na rozdíl od přepisu metod virtuální třídy nepoužívá deklarace `TurnOnFor` v třídě `HalogenLight` klíčové slovo `override`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-155">Unlike overriding virtual class methods, the declaration of `TurnOnFor` in the `HalogenLight` class does not use the `override` keyword.</span></span> 

## <a name="mix-and-match-capabilities"></a><span data-ttu-id="11d40-156">Možnosti kombinace a shody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-156">Mix and match capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-157">Výhody výchozích metod rozhraní se při zavádění pokročilejších funkcí stanou nejasnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-157">The advantages of default interface methods become clearer as you introduce more advanced capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-158">Používání rozhraní umožňuje kombinovat a odpovídat možnostem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-158">Using interfaces enables you to mix and match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-159">Umožňuje také každému autorovi třídy zvolit mezi výchozí implementací a vlastní implementací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-159">It also enables each class author to choose between the default implementation and a custom implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-160">Pojďme přidat rozhraní s výchozí implementací pro blikající světlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-160">Let's add an interface with a default implementation for a blinking light:</span></span>

[!code-csharp[Define the blinking light interface](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/IBlinkingLight.cs?name=SnippetBlinkingLight)]

<span data-ttu-id="11d40-161">Výchozí implementace umožňuje jakékoli světlo blikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-161">The default implementation enables any light to blink.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-162">Režijní náklady mohou pomocí výchozí implementace přidat možnosti časovače i blikání:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-162">The overhead light can add both timer and blink capabilities using the default implementation:</span></span>

[!code-csharp[Use the default blink function](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/OverheadLight.cs?name=SnippetOverheadLight)]

<span data-ttu-id="11d40-163">Nový typ světla, `LEDLight` podporuje přímo funkci Timer i funkci Blink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-163">A new light type, the `LEDLight` supports both the timer function and the blink function directly.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-164">Tento styl světla implementuje rozhraní `ITimerLight` i `IBlinkingLight` a přepíše metodu `Blink`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-164">This light style implements both the `ITimerLight` and `IBlinkingLight` interfaces, and overrides the `Blink` method:</span></span>

[!code-csharp[Override the blink function](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/LEDLight.cs?name=SnippetLEDLight)]

<span data-ttu-id="11d40-165">@No__t-0 může podporovat přímo funkce Blink i Timer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-165">An `ExtraFancyLight` might support both blink and timer functions directly:</span></span>

[!code-csharp[Override the blink and timer function](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/ExtraFancyLight.cs?name=SnippetExtraFancyLight)]

<span data-ttu-id="11d40-166">@No__t-0, který jste vytvořili dříve, nepodporuje blikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-166">The `HalogenLight` you created earlier doesn't support blinking.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-167">Nepřidejte tedy `IBlinkingLight` do seznamu podporovaných rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-167">So, don't add the `IBlinkingLight` to the list of its supported interfaces.</span></span>

## <a name="detect-the-light-types-using-pattern-matching"></a><span data-ttu-id="11d40-168">Detekovat světlo typy pomocí porovnávání vzorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-168">Detect the light types using pattern matching</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-169">Nyní napíšeme nějaký testovací kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-169">Next, let's write some test code.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-170">Můžete využít C#funkci [porovnávání vzorů](../pattern-matching.md) k určení možností světla tím, že prozkoumáte, která rozhraní podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-170">You can make use of C#'s [pattern matching](../pattern-matching.md) feature to determine a light's capabilities by examining which interfaces it supports.</span></span>  <span data-ttu-id="11d40-171">Následující metoda využije podporované funkce každého světla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-171">The following method exercises the supported capabilities of each light:</span></span>

[!code-csharp[Test a light's capabilities](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/Program.cs?name=SnippetTestLightFunctions)]

<span data-ttu-id="11d40-172">Následující kód v metodě `Main` vytvoří každý typ světla v sekvenci a provede testy, které světlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-172">The following code in your `Main` method creates each light type in sequence and tests that light:</span></span>

[!code-csharp[Test a light's capabilities](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/Program.cs?name=SnippetMainMethod)]

## <a name="how-the-compiler-determines-best-implementation"></a><span data-ttu-id="11d40-173">Způsob, jakým kompilátor určí nejlepší implementaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-173">How the compiler determines best implementation</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-174">Tento scénář ukazuje základní rozhraní bez implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-174">This scenario shows a base interface without any implementations.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-175">Přidání metody do rozhraní `ILight` zavádí nové složitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-175">Adding a method into the `ILight` interface introduces new complexities.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-176">Jazyková pravidla řízení výchozích metod rozhraní minimalizují vliv na konkrétní třídy, které implementují více odvozených rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-176">The language rules governing default interface methods minimize the effect on the concrete classes that implement multiple derived interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-177">Pojďme vylepšit původní rozhraní novou metodou, která ukazuje, jak se tyto změny použijí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-177">Let's enhance the original interface with a new method to show how that changes its use.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-178">Každé světlo indikátor může hlásit svůj stav napájení jako výčtovou hodnotu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-178">Every indicator light can report its power status as an enumerated value:</span></span>

[!code-csharp[Enumeration for power status](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/ILight.cs?name=SnippetPowerStatus)]

<span data-ttu-id="11d40-179">Výchozí implementace předpokládá napájení z elektrické sítě:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-179">The default implementation assumes AC power:</span></span>

[!code-csharp[Report a default power status](~/samples/csharp/tutorials/mixins-with-interfaces/ILight.cs?name=SnippetILightInterface)]

<span data-ttu-id="11d40-180">Tyto změny se zkompiluje čistě, i když `ExtraFancyLight` deklaruje podporu rozhraní `ILight` a obou odvozených rozhraní, `ITimerLight` a `IBlinkingLight`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-180">These changes compile cleanly, even though the `ExtraFancyLight` declares support for the `ILight` interface and both derived interfaces, `ITimerLight` and `IBlinkingLight`.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-181">V rozhraní `ILight` je deklarována pouze jedna "nejbližší" implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-181">There's only one "closest" implementation declared in the `ILight` interface.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-182">Jakákoliv třída, která deklarovaná přepsání by se stala jedinou implementací "nejbližší".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-182">Any class that declared an override would become the one "closest" implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-183">Viděli jste příklady v předchozích třídách, které overrode členy jiných odvozených rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-183">You saw examples in the preceding classes that overrode the members of other derived interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-184">Vyhněte se přepsání stejné metody ve více odvozených rozhraních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-184">Avoid overriding the same method in multiple derived interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-185">Tím se vytvoří dvojznačné volání metody vždy, když třída implementuje jak odvozená rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-185">Doing so creates an ambiguous method call whenever a class implements both derived interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-186">Kompilátor nemůže vybrat jedinou lepší metodu, takže dojde k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-186">The compiler can't pick a single better method so it issues an error.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-187">Například pokud `IBlinkingLight` a `ITimerLight` implementovala přepsání `PowerStatus`, `OverheadLight` by muselo poskytnout konkrétnější přepsání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-187">For example, if both the `IBlinkingLight` and `ITimerLight` implemented an override of `PowerStatus`, the `OverheadLight` would need to provide a more specific override.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-188">V opačném případě kompilátor nemůže vybírat mezi implementacemi ve dvou odvozených rozhraních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-188">Otherwise, the compiler can't pick between the implementations in the two derived interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-189">Tuto situaci lze obvykle vyhnout tím, že zachováte definice rozhraní v malém a zaměření na jednu funkci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-189">You can usually avoid this situation by keeping interface definitions small and focused on one feature.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-190">V tomto scénáři je každá schopnost světla jeho vlastním rozhraním; více rozhraní dědí pouze třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-190">In this scenario, each capability of a light is its own interface; multiple interfaces are only inherited by classes.</span></span>

<span data-ttu-id="11d40-191">Tento příklad ukazuje jeden scénář, kde můžete definovat diskrétní funkce, které mohou být smíchány do tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-191">This sample shows one scenario where you can define discrete features that can be mixed into classes.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-192">Deklarujete jakoukoli sadu podporovaných funkcí tím, že deklarujete, která rozhraní podporuje třída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-192">You declare any set of supported functionality by declaring which interfaces a class supports.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-193">Použití virtuálních výchozích metod rozhraní umožňuje třídám použít nebo definovat odlišnou implementaci pro jakékoli nebo všechny metody rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-193">The use of virtual default interface methods enables classes to use or define a different implementation for any or all the interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-194">Tato funkce jazyka poskytuje nové způsoby modelování reálných systémů, které vytváříte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-194">This language capability provides new ways to model the real-world systems you're building.</span></span> <span data-ttu-id="11d40-195">Výchozí metody rozhraní poskytují jasný způsob, jak vyjádřit související třídy, které se mohou kombinovat a porovnat s různými funkcemi pomocí virtuálních implementací těchto schopností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11d40-195">Default interface methods provide a clearer way to express related classes that may mix and match different features using virtual implementations of those capabilities.</span></span>
