---
title: Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Core
description: Architektura mikroslužeb .NET pro kontejnerizované aplikace .NET | Kdy zvolit .NET Core pro kontejnery Dockeru
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: f784512af3f520f96d499ab002eda58071b3c284
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79147372"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="ebf88-103">Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-104">Díky modularitě a lehké povaze .NET Core je ideální pro kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-105">Při nasazení a spuštění kontejneru je jeho image mnohem menší s rozhraním .NET Core než s rozhraním .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-106">Chcete-li naopak použít rozhraní .NET Framework pro kontejner, musíte svou bitovou kopii založit na bitové kopii Windows Server Core, která je mnohem těžší než bitové kopie Windows Nano Server nebo Linux, které používáte pro rozhraní .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-107">Kromě toho .NET Core je multiplatformní, takže můžete nasadit serverové aplikace s linuxovými nebo windows kontejnerovými iimage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-108">Pokud však používáte tradiční rozhraní .NET Framework, můžete nasadit pouze bitové kopie založené na jádru systému Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-109">Následuje podrobnější vysvětlení, proč zvolit .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="ebf88-110">Vývoj a nasazení napříč platformami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-111">Je zřejmé, že pokud je vaším cílem mít aplikaci (webovou aplikaci nebo službu), která může běžet na více platformách podporovaných Dockerem (Linux a Windows), správná volba je .NET Core, protože rozhraní .NET Framework podporuje pouze windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-112">.NET Core také podporuje macOS jako vývojovou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-113">Však při nasazení kontejnerů do hostitele Dockeru, že hostitel musí (v současné době) být založen na Linuxu nebo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-114">Například ve vývojovém prostředí můžete použít virtuální počítač s Linuxem spuštěný na Macu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) poskytuje integrované vývojové prostředí (IDE) pro Windows a podporuje vývoj Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-116">[Visual Studio pro Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) je IDE, vývoj Xamarin Studio, který běží na macOS a podporuje vývoj aplikací založených na Dockeru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-117">To by mělo být preferovanou volbou pro vývojáře pracující v počítačích Mac, kteří také chtějí používat výkonné ide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-118">Kód Visual [Studia](https://code.visualstudio.com/) můžete taky použít v systémech macOS, Linux a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-119">Visual Studio Code plně podporuje .NET Core, včetně IntelliSense a ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-119">Visual Studio Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-120">Vzhledem k tomu, že VS Code je zjednodušený editor, můžete ho použít k vývoji kontejnerizovaných aplikací na Macu ve spojení s rozhraním se křovisovou střižovou a [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-121">Můžete také cílit na .NET Core s většinou editorů třetích stran, jako je Sublime, Emacs, vi a open source omnisharp projektu, který také poskytuje podporu IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-122">Kromě INEŽ a editory, můžete použít [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) pro všechny podporované platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="ebf88-123">Použití kontejnerů pro nové projekty ("zelená pole")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-124">Kontejnery se běžně používají ve spojení s architekturou mikroslužeb, i když je lze také použít ke kontejnerizaci webových aplikací nebo služeb, které se řídí libovolným architektonickým vzorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-125">Rozhraní .NET Framework můžete použít v kontejnerech Windows, ale modularita a zjednodušená povaha .NET Core je ideální pro architektury kontejnerů a mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-126">Když vytvoříte a nasadíte kontejner, jeho image je mnohem menší s .NET Core než s rozhraním .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="create-and-deploy-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="ebf88-127">Vytváření a nasazování mikroslužeb v kontejnerech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-127">Create and deploy microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-128">Tradiční rozhraní .NET Framework můžete použít pro vytváření aplikací založených na mikroslužbách (bez kontejnerů) pomocí prostých procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-129">Tímto způsobem, protože rozhraní .NET Framework je již nainstalován a sdílenmezi procesy, procesy jsou lehké a rychlé spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-130">Pokud však používáte kontejnery, bitová kopie pro tradiční rozhraní .NET Framework je také založena na jádru systému Windows Server Core a je příliš těžká pro přístup mikroslužeb na kontejnerech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-131">Týmy však hledají příležitosti ke zlepšení prostředí pro uživatele rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-131">However, teams have been looking for opportunities to improve the experience for .NET Framework users as well.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-132">V poslední době byla velikost [iložek kontejneru Jádra systému Windows Server snížena na >o 40 % menší](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-132">Recently, size of the [Windows Server Core container images have been reduced to >40% smaller](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-133">Na druhou stranu .NET Core je nejlepší kandidát, pokud jste zahrnující mikroslužeb orientovaný systém, který je založen na kontejnerech, protože .NET Core je lehký.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-133">On the other hand, .NET Core is the best candidate if you're embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-134">Kromě toho, jeho související kontejner obrázky, pro Linux nebo Windows Nano Server, jsou štíhlé a malé, takže kontejnery lehké a rychlé spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-134">In addition, its related container images, for either Linux or Windows Nano Server, are lean and small, making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-135">Mikroslužba má být co nejmenší: být lehká při otáčení, mít malé rozměry, mít malý ohraničený kontext (kontrola DDD, [Návrh řízený doménou),](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)která představuje malou oblast problémů a bude možné rychle spustit a zastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-135">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-136">Pro tyto požadavky budete chtít použít malé a rychlé konkretizovat image kontejneru, jako je bitová kopie kontejneru .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-136">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-137">Architektura mikroslužeb také umožňuje kombinovat technologie přes hranice služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-137">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-138">To umožňuje postupnou migraci do .NET Core pro nové mikroslužby, které pracují ve spojení s jinými mikroslužbami nebo se službami vyvinutými pomocí Node.js, Pythonu, Javy, GoLangu nebo jiných technologií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-138">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="ebf88-139">Nasazení vysoké hustoty ve škálovatelných systémech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-139">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-140">Když váš systém založený na kontejneru potřebuje nejlepší možnou hustotu, rozlišovací schopnost a výkon, jsou nejlepší mise .NET Core a ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-140">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-141">ASP.NET Core je až desetkrát rychlejší než ASP.NET v tradiční rozhraní .NET Framework a vede další populární oborové technologie pro mikroslužby, jako jsou servlety Java, Go a Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-141">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf88-142">To je zvláště důležité pro architektury mikroslužeb, kde můžete mít stovky mikroslužeb (kontejnery) spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-142">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="ebf88-143">Díky ASP.NET image Core (založené na běhu .NET Core) na Linuxu nebo Windows Nano, můžete spustit systém s mnohem nižším počtem serverů nebo virtuálních počítačích, což nakonec ušetří náklady na infrastrukturu a hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-143">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="ebf88-144">[Předchozí](general-guidance.md)
>[další](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf88-144">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
