---
title: Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Framework
description: Architektura mikroslužeb .NET pro kontejnerové aplikace .NET | Kdy zvolit .NET Framework pro kontejnery Docker
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 9e5b18e8e3482eb86c0d9dea5de56fb12f9d6256
ms.sourcegitcommit: f348c84443380a1959294cdf12babcb804cfa987
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73966896"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="9c88c-103">Kdy pro kontejnery Dockeru zvolit .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-104">I když .NET Core nabízí významné výhody pro nové aplikace a vzory aplikací, .NET Framework bude pro mnoho stávajících scénářů nadále dobrou volbou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="9c88c-105">Migrace stávajících aplikací přímo do kontejneru Windows serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-106">Kontejnery Docker můžete chtít použít jenom ke zjednodušení nasazení, i když nevytváříte mikroslužby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-107">Například můžete chtít zlepšit pracovní postup DevOps pomocí Docker – kontejnery vám poskytnou lepší izolovaná testovací prostředí a můžou také eliminovat problémy s nasazením způsobené chybějícími závislostmi při přesunu do produkčního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-108">V takových případech, i když nasazujete aplikaci monolitické, má smysl použít pro vaše aktuální aplikace .NET Framework kontejnery Docker a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-109">Ve většině případů v tomto scénáři nebudete muset migrovat stávající aplikace do .NET Core; můžete použít kontejnery Docker, které zahrnují tradiční .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-110">Doporučený postup je však použití .NET Core při rozšiřování existující aplikace, jako je například zápis nové služby v ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="9c88c-111">Používání knihoven .NET nebo balíčků NuGet třetích stran není k dispozici pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-112">Knihovny třetích stran rychle přechodu [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), což umožňuje sdílení kódu napříč všemi typy rozhraní .NET, včetně .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-113">Díky .NET Standard knihovně 2,0 a nad rámec kompatibility povrchu rozhraní API napříč různými architekturami se výrazně zvětšuje a aplikace .NET Core 2. x můžou přímo odkazovat na stávající knihovny .NET Framework (viz [.NET Framework 4.6.1 podporující .NET Standard 2,0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-114">Kromě toho se [Sada Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) vydala v listopadu 2017, aby rozšířila plochu rozhraní API dostupnou pro .NET Standard 2,0 ve Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-115">Tento balíček umožňuje opětovně kompilovat stávající kód, aby .NET Standard 2. x s minimální nebo žádnou úpravou pro spuštění ve Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-116">Nicméně i s výjimečným průběhem od .NET Standard 2,0 a .NET Core 2,1 mohou nastat případy, kdy některé balíčky NuGet potřebují ke spuštění Windows a nemusí podporovat .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-117">Pokud jsou tyto balíčky pro vaši aplikaci důležité, budete je muset použít .NET Framework v kontejnerech Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="9c88c-118">Používání technologií .NET není k dispozici pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-119">Některé technologie .NET Framework nejsou k dispozici v aktuální verzi .NET Core (verze 2,2 v tomto zápisu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.2 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-120">Některé z nich budou dostupné v novějších verzích .NET Core (.NET Core 2. x), ale ostatní se nevztahují na nové vzory aplikací, na které cílí .NET Core, a nemusí být nikdy dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-121">V následujícím seznamu jsou uvedeny většinu technologií, které nejsou k dispozici v rozhraní .NET Core 2. x:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c88c-122">ASP.NET webové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-123">Tato technologie je k dispozici pouze na .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-124">V současné době nejsou k dispozici žádné plány k uvedení webových formulářů ASP.NET do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c88c-125">Služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-126">I v případě, že je k dispozici [Knihovna WCF-Client](https://github.com/dotnet/wcf) pro využívání služeb WCF od .NET Core, od střední 2017 je implementace serveru WCF dostupná jenom na .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-127">Tento scénář je možné zvážit v budoucích vydáních .NET Core, ale v sadě [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md)jsou k dispozici i některá rozhraní API, která se považují za zařazování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c88c-128">Služby související s pracovním postupem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-129">Programovací model Windows Workflow Foundation (WF), služby pracovních postupů (WCF + WF v jedné službě) a WCF Data Services (dříve označované jako ADO.NET Data Services) jsou k dispozici pouze na .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-130">V současné době nejsou k dispozici žádné plány pro jejich uvedení do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-131">Kromě technologií uvedených v oficiálním plánu [.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap)můžou být další funkce přepravované na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-132">Úplný seznam najdete v položkách označených jako [port-to-Core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) na webu GitHubu CoreFX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-133">Všimněte si, že tento seznam nepředstavuje závazek společnosti Microsoft, aby tyto komponenty byly součástí .NET Core – položky jednoduše zachycují žádosti od komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-134">Pokud se zajímáte o některou z výše uvedených součástí, zvažte účast v diskusích na GitHubu, aby bylo možné slyšet váš hlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-135">A pokud si myslíte, že něco chybí, zajistěte prosím [Nový problém v úložišti CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-136">I když rozhraní .NET Core 3 (v době psaní tohoto zápisu je v sadě Works), bude zahrnovat podporu pro mnoho existujících .NET Framework rozhraní API. to znamená, že v současné době nejsou k dispozici v kontejneru na světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="9c88c-137">Použití platformy nebo rozhraní API, které nepodporuje .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-138">Některé platformy společnosti Microsoft nebo třetích stran nepodporují .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-139">Některé služby Azure například poskytují sadu SDK, která ještě není dostupná pro využití v .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-140">To je dočasné, protože všechny služby Azure nakonec budou používat .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9c88c-141">Například [sada Azure DocumentDB SDK pro .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) byla vydaná jako verze Preview 16. listopadu 2016, ale teď je všeobecně dostupná (GA) jako stabilní verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="9c88c-142">Pokud však libovolná platforma nebo služba v Azure stále nepodporuje .NET Core s klientským rozhraním API, můžete použít ekvivalentní REST API ze služby Azure nebo klientské sady SDK v .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9c88c-143">Další materiály a zdroje informací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-143">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="9c88c-144">**Průvodce .NET Core** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-144">**.NET Core Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index](../../../core/index.md)

- <span data-ttu-id="9c88c-145">**Přenos z .NET Framework do .NET Core** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="9c88c-146">**Průvodce rozhraním .NET Core v docker** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-146">**.NET Core on Docker Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)

- <span data-ttu-id="9c88c-147">**Přehled komponent .net** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-147">**.NET Components Overview** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../../standard/components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="9c88c-148">[Předchozí](net-core-container-scenarios.md)
>[Další](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c88c-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
