---
title: Přístup sdíleného člena prostřednictvím instance; kvalifikující výraz nebyl vyhodnocen.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42025
- BC42025
helpviewer_keywords:
- BC42025
ms.assetid: db3337e5-c349-42bf-86df-d9c1e00952a5
ms.openlocfilehash: d54a3dbb52c0d49990a438481c849167c73820ff
ms.sourcegitcommit: ad800f019ac976cb669e635fb0ea49db740e6890
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73040653"
---
# <a name="access-of-shared-member-constant-member-enum-member-or-nested-type-through-an-instance-qualifying-expression-will-not-be-evaluated"></a>Přístup ke sdílenému členu, konstantnímu členu, členu výčtu nebo vnořenému typu prostřednictvím instance; kvalifikační výraz se nevyhodnotí.

Instance proměnné třídy nebo struktury se používá pro přístup k proměnné, vlastnosti, proceduře nebo události `Shared` definované v této třídě nebo struktuře. Toto upozornění může nastat také v případě, že proměnná instance slouží k přístupu k implicitnímu sdílenému členu třídy nebo struktury, jako je například konstanta nebo výčet nebo vnořená třída nebo struktura.

Účelem sdílení člena je vytvořit pouze jednu kopii daného člena a učinit jednu kopii k dispozici pro každou instanci třídy nebo struktury, ve které je deklarována. Je v souladu s tímto účelem pro přístup k členu `Shared` prostřednictvím názvu jeho třídy nebo struktury, nikoli prostřednictvím proměnné, která obsahuje jednotlivou instanci dané třídy nebo struktury.

Přístup k členu `Shared` prostřednictvím proměnné instance může ztížit pochopení kódu tím, že skryje fakt, že člen je `Shared`. Kromě toho, pokud je takový přístup součástí výrazu, který provádí jiné akce, jako je například `Function`, která vrací instanci sdíleného člena, Visual Basic vynechá výraz a všechny další akce, které by jinak prováděly.

Další informace a příklad najdete v tématu [Shared](../modifiers/shared.md).

Ve výchozím nastavení je tato zpráva upozornění. Další informace o skrývání upozornění nebo zpracování upozornění jako chyb najdete v tématu [Konfigurace upozornění v Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).

**ID chyby:** BC42025

## <a name="example"></a>Příklad

Následující příklad generuje BC42025:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        Dim tc As New TestClass()
        tc.SayHello() ' BC42025.
    End Sub
End Module
```

## <a name="to-address-this-warning"></a>Řešení tohoto upozornění

Použijte název třídy nebo struktury, která definuje člena `Shared` pro přístup, jak je znázorněno v následujícím příkladu:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        TestClass.SayHello()
    End Sub
End Module
```

> [!NOTE]
> Pokud dva programovací prvky mají stejný název, je třeba upozornit na účinky rozsahu. V předchozím příkladu, pokud deklarujete instanci pomocí `Dim testClass As TestClass = Nothing`, kompilátor zpracovává volání pro `testClass.SayHello()` jako přístup k metodě přes název třídy, a nedochází k žádnému varování.

## <a name="see-also"></a>Viz také:

- [Shared](../modifiers/shared.md)
- [Obor v Visual Basic](../../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)
