---
title: Chybové zprávy (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
- trappable errors
- errors [Visual Basic], trappable
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
ms.openlocfilehash: 822c0f266e7dd68f063043d98a9f4af308ae93fd
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59770097"
---
# <a name="error-messages-visual-basic"></a><span data-ttu-id="4e732-102">Chybové zprávy (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-102">Error Messages (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="4e732-103">Při zápisu, kompilaci či spuštění aplikace v jazyce Visual Basic, může dojít k následující typy chyb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-103">When you write, compile, or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4e732-104">Chyby v době návrhu, ke kterým dochází při psaní aplikace v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-104">Design-time errors, which occur when you write an application in Visual Studio.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4e732-105">Chyby při kompilaci, ke kterým dochází při kompilaci aplikace v sadě Visual Studio nebo příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-105">Compile-time errors, which occur when you compile an application in Visual Studio or at a command prompt.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4e732-106">Běhové chyby, ke kterým dochází při spuštění aplikace v sadě Visual Studio nebo jako samostatný spustitelný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-106">Run-time errors, which occur when you run an application in Visual Studio or as a stand-alone executable file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e732-107">Informace o tom, jak řešit konkrétní chyby naleznete v tématu [další zdroje informací pro programátory v jazyce Visual Basic](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-107">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="4e732-108">Chyby při spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-108">Run Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e732-109">Pokud aplikace v jazyce Visual Basic se pokusí provést akci, která systém nemůže spustit, dojde k chybě za běhu, a vyvolá výjimku jazyka Visual Basic `Exception` objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-109">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and Visual Basic throws an `Exception` object.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-110">Visual Basic můžete vygenerovat vlastní chyby jakýchkoli dat zadejte, včetně `Exception` objektů pomocí `Throw` příkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-110">Visual Basic can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-111">Aplikace můžete identifikovat chyby tím, že zobrazuje počet chyb a zprávy zachycené výjimky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-111">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-112">Pokud chyba není zachycena, aplikace se ukončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-112">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e732-113">Kód můžete zachytit a zkontrolovat chyby za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-113">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-114">Pokud je kód, který generuje chybu v uzavřít `Try` bloku, můžete zachytit všechny vyvolané chyby v rámci odpovídající `Catch` bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-114">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-115">Informace o tom, jak zachytávat chyby za běhu a reagovat na ně ve vašem kódu, naleznete v tématu [zkuste... Catch... Příkaz finally](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-115">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>  
  
## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="4e732-116">Chyby při kompilaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-116">Compile Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e732-117">Pokud kompilátor jazyka Visual Basic narazí na problém v kódu, dojde k chybě v době kompilace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-117">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-118">V editoru kódu můžete snadno identifikovat který řádek kódu způsobil chybu, protože vlnovku se zobrazí pod tento řádek kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-118">In the Code Editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-119">Pokud můžete buď odkazovat na podtržení vlnovkou nebo otevřené, zobrazí se chybová zpráva **seznam chyb**, které zároveň ukazuje další zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-119">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e732-120">Pokud má identifikátor podtržení vlnovkou a krátký podtržení se zobrazí v části znaku zcela vpravo, můžete vygenerovat zástupnou proceduru pro třída, konstruktor, metody, vlastnosti, pole nebo výčtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-120">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field or enum.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-121">Další informace najdete v tématu [Generovat z využití](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-121">For more information, see [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4e732-122">Pomocí řešení upozornění z kompilátoru jazyka Visual Basic, je možné napsat kód, který běží rychleji a má méně chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-122">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-123">Tato upozornění identifikovat kód, který může způsobit chyby při spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-123">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-124">Například kompilátor vás upozorní vás při pokusu o vyvolání členské proměnné nepřiřazený objekt vrácení z funkce, aniž byste museli nastavovat návratová hodnota nebo spusťte `Try` blok s chyby v logice jak zachytávat výjimky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-124">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="4e732-125">Další informace o upozornění, jak je zapnout a vypnout, najdete v části [Konfigurace upozornění v jazyce Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e732-125">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
