---
title: "Volba přenosu"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: d41e9d2416ddbbd4c729b8c2a23754d19f0630d3
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="19694-102">Volba přenosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="19694-103">Toto téma popisuje kritéria pro výběr mezi tři hlavní přenosy, které jsou součástí [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP a pojmenované kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="19694-104">také zahrnuje přenosu služby Řízení front zpráv (MSMQ), ale tento dokument nepopisuje služby Řízení front zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-105">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Programovací model odděluje operace koncového bodu (jak je vyjádřen v kontraktu služby) od přenosový mechanismus, který se připojuje dva koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="19694-106">To vám dává možnost rozhodnout, jak vystavit vaší služby k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-107">V [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], můžete určit, jak k přenosu dat v síti mezi koncovými body pomocí *vazby*, který se skládá z posloupnost *elementů vazby*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="19694-108">Přenos je reprezentována element vazby přenosu, která je součástí vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="19694-109">Vazba zahrnuje elementů vazby volitelné protokolu, například zabezpečení, element požadované zpráva kodér vazby a element vazby požadované přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="19694-110">Přenos odešle nebo přijme serializovaný formu zprávu do nebo z jiné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-111">Pokud se musí připojit do existujícího klienta nebo serveru, nemusí mít volba o použití konkrétního přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-112">Ale [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služeb mohou být přístupné přes několik koncových bodů, každý s různé přenosové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-113">Pokud jeden přenos nepokrývá předpokládanou cílovou skupinou pro vaši službu, zvažte, vystavení službu přes několik koncových bodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="19694-114">Klientské aplikace pak může použít k koncového bodu, který je nejvhodnější pro ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-115">Po kliknutí na přenos, je nutné vybrat vazbu, která jej používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="19694-116">Můžete zvolit vazby poskytované systémem (najdete v části [System-Provided vazby](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), nebo můžete vytvořit vlastní vlastní vazby (najdete v části [vlastní vazby](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="19694-117">Můžete také vytvořit vlastní vazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="19694-118">[Vytváření uživatelem definovaných vazeb](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="19694-119">Výhody každý přenosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="19694-120">Tato část popisuje hlavních důvodů pro výběr některého tři hlavní přenosy, včetně podrobné rozhodovací graf pro výběr mezi nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="19694-121">Kdy použít přenos HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="19694-122">HTTP je požadavek a odpověď protokolu mezi klienty a servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="19694-123">Nejběžnější aplikace se skládá z webového prohlížeče klienty, kteří komunikují webového serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="19694-124">Klient odešle požadavek na server, které přijímají zprávy požadavku klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="19694-125">Když server přijme požadavek, vrátí odpověď, která obsahuje stav žádosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="19694-126">Pokud úspěšné, vrátí se volitelná data, například na webové stránce, chybovou zprávu nebo Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="19694-127">protokol HTTP, najdete v části [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-128">Protokol HTTP není založeného na připojení – po odeslání odpovědi je žádný stav není zachován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="19694-129">Pro zpracování transakcí několika page, aplikace musí zachovat všechny nezbytné stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-130">V [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], přenos HTTP vazba je optimalizovaná pro spolupráci s starší jinou hodnotu než[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="19694-131">Pokud používáte všem zúčastněným stranám komunikuje [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], na základě protokolu TCP nebo pojmenované kanály na základě vazby je rychlejší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="19694-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> a <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="19694-133">Kdy použít přenos TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="19694-134">TCP je služba doručení založeného na připojení, orientovaný datový proud s rozpoznávání a opravy chyb začátku do konce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="19694-135">*Na základě připojení* znamená, že je před zahájením výměny dat navázat relaci komunikace mezi hostiteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="19694-136">Hostitel je jakékoli zařízení v síti TCP/IP identifikovaný logické IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-137">TCP poskytuje přenos dat spolehlivé a snadné použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="19694-138">Konkrétně TCP upozorní odesílatel doručování paketů zaručuje, že pakety jsou dodávány ve stejném pořadí, v níž jsou odesílány, odešle ke ztrátě paketů a zajišťuje, že se neduplikují datových paketů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="19694-139">Upozorňujeme, že tento spolehlivé doručení platí mezi dvěma uzly TCP/IP a není totéž jako *WS-ReliableMessaging*, které se vztahují mezi koncovými body, bez ohledu na to, kolik zprostředkující uzlů může zahrnovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-140">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Přenos TCP je optimalizovaný pro scénář, kde se oba konce komunikaci pomocí [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="19694-141">Tato vazba je nejrychlejší [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] vazba pro scénáře, které zahrnují komunikaci mezi různé počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="19694-142">Zpráva výměny použití <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> pro přenos zpráv optimalizované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="19694-143">TCP poskytuje duplexní komunikace a tak lze použít k implementaci duplexní kontrakty, i když je klient za překlad síťových adres (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="19694-144">Kdy použít přenos pojmenovaný kanál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="19694-145">Pojmenovaný kanál je objekt jádra systému Windows, operačního systému, jako je oddíl sdílené paměti, které procesy můžete použít pro komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="19694-146">Pojmenovaný kanál, má název a lze použít pro jednosměrné nebo obousměrné komunikace mezi procesy na jednom počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19694-147">Pokud je komunikace mezi různými požadované [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplikace v jednom počítači a chcete zabránit žádné komunikace z jiného počítače, pak používají pojmenované kanály přenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-148">Další omezení je, procesů spuštěných ze vzdálené plochy Windows můžou být omezené na stejné relace vzdálené plochy Windows, pokud se zvýšenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="19694-149">Při použití pojmenovaného kanálu přenosu s rezervaci adresy URL slabé zástupný znak v několika lokalitách hostovaný ve službě IIS, může dojít k následující chybě: došlo k chybě ve službě Aktivace 'NetPipeActivator' protokolu 'net.pipe' při pokusu o naslouchat webu: 2. proto tento protokol je pro lokalitu dočasně zakázána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="19694-150">Zobrazí se zpráva výjimky další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="19694-151">Adresa URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<název počítače > / Stav: výjimka ConflictingRegistration: název procesu: SMSvcHost ID procesu: 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="19694-152">Rozhodovací body pro volba přenosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="19694-153">Následující tabulka popisuje běžné rozhodovací body používané zvolit přenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-154">Měli byste zvážit všechny další atributy a přenosy, které se vztahují k vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="19694-155">Identifikovat atributy, které jsou důležité pro vaši aplikaci, identifikovat přenosy, které příznivě přidružit k jednotlivým vaší atributů a potom vyberte přenosy, které fungují s atributem nastaveným.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="19694-156">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="19694-157">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="19694-158">Podporuje přenosy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="19694-159">Diagnostika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="19694-160">Diagnostika umožňují automaticky zjišťovat potíže s připojením k přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="19694-161">Všechny přenosy podporují schopnost posílání informací back selhání, který popisuje připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="19694-162">Ale [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] nezahrnuje diagnostické nástroje pro zkoumání problémů se sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-163">Žádné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-164">Hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="19694-165">Všechny [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] koncové body musí být umístěn uvnitř aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="19694-166">a starší podpora pouze hostování aplikací, které používají přenos HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-167">Na [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], dojde k přidání podpory pro hostování všech [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] přepravě, včetně TCP a pojmenované kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="19694-168">[Hostování v Internetové informační službě](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) a [hostování v aktivační službě procesů systému Windows](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="19694-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-170">Kontroly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="19694-171">Kontroly je možnost extrahovat a zpracování informací z zprávy během přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="19694-172">Protokol HTTP odděluje směrování a řízení informace z dat, což usnadňuje sestavení nástroje, které kontrolují a analyzovat zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="19694-173">Přenosy, které se snadno zkontrolovat může také vyžadovat méně výpočetní výkon v síťových zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="19694-174">Úroveň zabezpečení používá ovlivňuje, jestli může být prověřovány zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-176">Čekací doba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="19694-177">Latence je minimální množství času potřebné pro dokončení výměny zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="19694-178">Všechny síťové operace mají vyšší nebo nižší latenci v závislosti na volba přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-179">Duplexní nebo jednosměrnou komunikaci pomocí přenosu, jejichž vzorce výměny zpráv nativní je, že požadavek odpověď, jako je například HTTP, může způsobit další latence kvůli vynucené korelace zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="19694-180">V této situaci zvažte použití přenosu, jejichž vzorce výměny zpráv nativní je duplexní, jako je například protokol TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-181">TCP, s názvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="19694-182">kanálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-183">Reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="19694-184">Rozsah přenos odráží, jak podporující přenosu je v připojení s jinými systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="19694-185">Pojmenovaný kanál přenosu má velmi malé reach; lze připojit pouze k služby spuštěné na stejném počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="19694-186">Přenosy TCP a HTTP mít vynikající reach a můžete proniknout některé konfigurace NAT a brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="19694-187">[Práce se zařízeními NAT a brány firewall](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="19694-188">PROTOKOLU HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-189">Zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="19694-190">Zabezpečení je možnost chránit zprávy při přenosu zadáním důvěrnost, integritu a ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19694-191">Důvěrnost chrání zprávu z se zkontrolován, integritu chrání zprávu nebylo možné měnit a ověřování umožňuje záruky o odesílatele a příjemce zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="19694-192">zabezpečení přenosu podporuje jak na úrovni zpráv a na úrovni přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="19694-193">Zabezpečení zpráv vytvoří se přenos, zda přenos podporuje režim přenosu ve vyrovnávací paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="19694-194">Podpora pro zabezpečení přenosu se liší v závislosti na zvolené přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="19694-195">HTTP, TCP a přenosy pojmenovaný kanál mít přiměřené paritní v podpoře pro zabezpečení přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-196">Všechny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-197">Propustnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="19694-198">Propustnost měří množství dat, které mohou být odeslány a zpracovány v zadaném časovém období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="19694-199">Latence, jako je zvolený přenos může ovlivnit propustnost pro operace služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="19694-200">Maximální využití propustnost pro přenos vyžaduje minimalizaci režie přenosu obsahu a také minimalizovat čas strávený čekání na dokončení výměny zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="19694-201">TCP i přenosy pojmenovaný kanál přidejte malé nároky na text zprávy a podporují nativní duplexní tvar, který snižuje čekání odpovědí na zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-202">TCP, pojmenovaný kanál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19694-203">Nástrojů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="19694-204">Nástrojů představuje podporu aplikace třetích stran pro protokol pro vývoj, diagnostiku, hostování a dalšími aktivitami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="19694-205">Vývoj nástrojů a softwaru pro práci s protokolem HTTP označuje zvlášť velké investice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="19694-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19694-207">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="19694-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="19694-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 [<span data-ttu-id="19694-210">Vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-210">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="19694-211">Vazby poskytované systémem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-211">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="19694-212">Vytváření uživatelem definovaných vazeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19694-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
