---
title: Porovnání webových služeb ASP.NET se službou WCF na základě účelu a používaných standardů
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d3890278-fa9b-4902-91ea-8da73b7143cc
ms.openlocfilehash: 9ceb28fece3cc17aa4ac2329dc101eac8e89bd77
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45743602"
---
# <a name="comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used"></a><span data-ttu-id="6fb6d-102">Porovnání webových služeb ASP.NET se službou WCF na základě účelu a používaných standardů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-102">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>
<span data-ttu-id="6fb6d-103">Webových služeb ASP.NET s vyvinutý pro vytváření aplikací, které odesílání a příjem zpráv pomocí jednoduchý objekt přístup protokolu (SOAP) přes protokol HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-103">ASP.NET Web services was developed for building applications that send and receive messages by using the Simple Object Access Protocol (SOAP) over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-104">Lze definovat strukturu zpráv pomocí schématu XML a poskytuje nástroje k usnadnění serializace zprávy do a z objektů v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-104">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and a tool is provided to facilitate serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-105">Tato technologie může automaticky generovat metadata pro popis webových služeb v na webové služby WSDL (Description Language) a druhý nástroj je k dispozici pro generování klientů pro webové služby z jazyka WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-105">The technology can automatically generate metadata to describe Web services in the Web Services Description Language (WSDL), and a second tool is provided for generating clients for Web services from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fb6d-106">WCF slouží k povolení aplikace rozhraní .NET Framework umožňuje výměnu zpráv s jinými entitami softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-106">WCF is for enabling .NET Framework applications to exchange messages with other software entities.</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-107">Ve výchozím nastavení se používá protokol SOAP, ale zprávy může být v libovolném formátu a pomocí libovolného protokolu pro přenos vyjádřeným.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-107">SOAP is used by default, but the messages can be in any format, and conveyed by using any transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-108">Lze definovat strukturu zpráv pomocí schématu XML a existují různé možnosti pro serializaci zprávy do a z objektů v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-108">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and there are various options for serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-109">WCF může automaticky generovat metadata popisující aplikací vytvořených pomocí technologie v jazyce WSDL a také poskytuje nástroj pro generování klientů pro tyto aplikace z rozhraní jazyka WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-109">WCF can automatically generate metadata to describe applications built using the technology in WSDL, and it also provides a tool for generating clients for those applications from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fb6d-110">Standardy, které podporuje webových služeb ASP.NET jsou dokumentovány v článku [XML webové služby vytvořené pomocí ASP.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94872).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-110">The standards supported by ASP.NET Web services are documented in [XML Web Services Created Using ASP.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94872).</span></span> <span data-ttu-id="6fb6d-111">Rozsáhlejší seznam standardů podporovaných WCF jsou uvedeny v tématu [webové služby protokoly podporované vazbami Interoperability System-Provided](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-111">The more extensive list of standards supported by WCF are listed at [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fb6d-112">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6fb6d-113">Porovnání webových služeb ASP.NET s technologií WCF z hlediska vývojových požadavků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fb6d-113">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
