---
title: Hostování v aplikaci služby pro Windows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f4199998-27f3-4dd9-aee4-0a4addfa9f24
ms.openlocfilehash: e440961055ccd40bf56b4b88ea73d167f1903245
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33492229"
---
# <a name="hosting-in-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="a3df3-102">Hostování v aplikaci služby pro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-102">Hosting in a Windows Service Application</span></span>
<span data-ttu-id="a3df3-103">Služby systému Windows (dříve označované jako služby systému Windows NT) zadejte procesu modelu zvlášť vhodné pro aplikace, které musí za provozu v spustitelný soubor dlouho běžící a nezobrazovat jakoukoli formu uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-103">Windows services (formerly known as Windows NT services) provide a process model particularly suited to applications that must live in a long-running executable and do not display any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-104">Doba platnosti procesu systému Windows služby aplikaci spravuje správce řízení služeb (SCM), která umožňuje spustit, zastavit a pozastavit aplikace služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-104">The process lifetime of a Windows service application is managed by the service control manager (SCM), which allows you to start, stop, and pause Windows service applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-105">Můžete nakonfigurovat službu procesů systému Windows spustit automaticky při spuštění počítače, takže je vhodné hostitelské prostředí pro aplikace "always on".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-105">You can configure a Windows service process to start automatically when the computer starts, making it a suitable hosting environment for "always on" applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-106">Další informace o aplikace služby systému Windows najdete v tématu [aplikace služby systému Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-106">For more information about Windows service applications, see [Windows Service Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3df3-107">Aplikace, které jsou hostiteli služby Windows Communication Foundation (WCF) dlouho běžící sdílejí mnoho vlastností službou systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-107">Applications that host long-running Windows Communication Foundation (WCF) services share many characteristics with Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-108">Služby WCF na konkrétní jsou dlouho běžící spustitelné soubory serveru, které není komunikovat přímo s uživatelem a proto neimplementují jakoukoli formu uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-108">In particular, WCF services are long-running server executables that do not interact directly with the user and therefore do not implement any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-109">Hostování služby WCF v rámci aplikace služby systému Windows jako takový je jednou z možností pro vytváření aplikací WCF robustní a časově náročné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-109">As such, hosting WCF services inside of a Windows service application is one option for building robust, long-running, WCF applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3df3-110">Často WCF vývojáři rozhodnout, zda hostitel jejich aplikace WCF v rámci aplikace služby systému Windows nebo v rámci Internetové informační služby (IIS) nebo služby Aktivace procesů systému Windows (WAS) hostitelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-110">Often, WCF developers must decide whether to host their WCF application inside of a Windows service application or inside of the Internet Information Services (IIS) or Windows Process Activation Service (WAS) hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-111">Měli byste zvážit použití aplikace služby systému Windows za následujících podmínek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-111">You should consider using Windows service applications under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3df3-112">Vaše aplikace vyžaduje explicitní aktivace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-112">Your application requires explicit activation.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-113">Například byste měli používat služby systému Windows, když vaše aplikace musíte spustit automaticky při spuštění serveru místo dynamicky spuštění v reakci na první příchozí zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-113">For example, you should use Windows services when your application must start automatically when the server starts instead of being dynamically started in response to the first incoming message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3df3-114">Proces, který je hostitelem vaší aplikace musí zůstat spuštěné jednou spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-114">The process that hosts your application must remain running once started.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-115">Po spuštění procesu služby systému Windows zůstane spuštěný, pokud není výslovně vypnutí dolů správce serveru pomocí Správce řízení služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-115">Once started, a Windows service process remains running unless explicitly shut down by a server administrator using the service control manager.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-116">Aplikace hostované ve službě IIS nebo WAS může být spuštění a zastavení dynamicky optimální využití systémových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-116">Applications hosted in IIS or WAS may be started and stopped dynamically to make optimal use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-117">Aplikace, které vyžadují explicitní kontrolu nad životnost jejich hostitelského procesu použijte místo služby IIS nebo WAS služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-117">Applications that require explicit control over the lifetime of their hosting process should use Windows services instead of IIS or WAS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3df3-118">Služby WCF musí spustit v systému Windows Server 2003 a použít přenosy než HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-118">Your WCF service must run on Windows Server 2003 and use transports other than HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-119">V systému Windows Server 2003 [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] hostování prostředí je omezen na pouze komunikaci pomocí protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-119">On Windows Server 2003, the [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] hosting environment is restricted to HTTP communication only.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-120">Aplikace služby systému Windows toto omezení se nevztahuje a můžete použít všechny přenos podporuje WCF, včetně net.tcp, net.pipe a net.msmq.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-120">Windows service applications are not subject to this restriction and can use any transport WCF supports, including net.tcp, net.pipe, and net.msmq.</span></span>  
  
### <a name="to-host-wcf-inside-of-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="a3df3-121">K hostování WCF v rámci aplikace služby systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-121">To host WCF inside of a Windows service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a3df3-122">Vytvoření aplikace služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-122">Create a Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-123">Aplikace služby systému Windows může zapisovat do spravovaného kódu pomocí třídy v <xref:System.ServiceProcess> oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-123">You can write Windows service applications in managed code using the classes in the <xref:System.ServiceProcess> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-124">Tato aplikace musí obsahovat jednu třídu, která dědí z <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-124">This application must include one class that inherits from <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a3df3-125">Doba platnosti služeb WCF propojte životního cyklu aplikace služby systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-125">Link the lifetime of the WCF services to the lifetime of the Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-126">Obvykle je vhodné služby WCF hostované v aplikaci služby pro Windows aktivuje při spuštění hostování služby, zastavil naslouchání pro zprávy, když hostitelská služba je zastavena a vypnout hostitelského procesu, když dojde k chybě služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-126">Typically, you want WCF services hosted in a Windows service application to become active when the hosting service starts, stop listening for messages when the hosting service is stopped, and shut down the hosting process when the WCF service encounters an error.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-127">To lze provést následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-127">This can be accomplished as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a3df3-128">Přepsání <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> otevřete jednu nebo více instancí <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-128">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> to open one or more instances of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span> <span data-ttu-id="a3df3-129">Jeden aplikace služby systému Windows, může hostovat více služeb WCF, které spuštění a zastavení jako skupina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-129">A single Windows service application can host multiple WCF services that start and stop as a group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a3df3-130">Přepsání <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> volat <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> na <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> žádné spuštěné služby WCF, které byly spuštěny při <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-130">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> to call <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> any running WCF services that were started during <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a3df3-131">Přihlášení k odběru <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> události <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> a použít <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> třída vypnout aplikaci služby pro Windows v případě chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-131">Subscribe to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> event of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> and use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class to shut down the Windows service application in case of error.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a3df3-132">Aplikace služby systému Windows, které jsou hostiteli služby WCF se nasadit a spravovat stejným způsobem jako aplikace služby systému Windows, které neprovádějte použijte služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-132">Windows service applications that host WCF services are deployed and managed in the same way as Windows service applications that do not make use of WCF.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3df3-133">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-133">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceProcess>  
 [<span data-ttu-id="a3df3-134">Návod: Vytvoření aplikace služby systému Windows v návrháři součástí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-134">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94875)  
 [<span data-ttu-id="a3df3-135">Postupy: Hostování služby WCF ve spravované službě Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-135">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)  
 [<span data-ttu-id="a3df3-136">Hostitel služby Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-136">Windows Service Host</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/samples/windows-service-host.md)  
 [<span data-ttu-id="a3df3-137">Architektura programování aplikace služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-137">Service Application Programming Architecture</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94876)  
 [<span data-ttu-id="a3df3-138">Hostování funkcí systému Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3df3-138">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
