---
title: Hostování ve spravované aplikaci
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: af70132d-e9e1-4f32-b20f-f0014629758a
ms.openlocfilehash: 1895f6622f7c528979badd741f5994970bbd1a8c
ms.sourcegitcommit: a8d3504f0eae1a40bda2b06bd441ba01f1631ef0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67169792"
---
# <a name="hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="70ffe-102">Hostování ve spravované aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-102">Hosting in a Managed Application</span></span>
<span data-ttu-id="70ffe-103">Služby Windows Communication Foundation (WCF) je možné hostovat v libovolné aplikace rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-103">Windows Communication Foundation (WCF) services can be hosted in any .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-104">Služba s vlastním hostováním je flexibilní možnost hostování, protože vyžaduje minimálně infrastrukturu pro nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-104">Self-hosting services is the most flexible hosting option because it requires the least infrastructure to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-105">Je však také nejméně robustní možnost hostování, protože spravovaných aplikací se neposkytuje pokročilé hostování a funkcím pro správu Další možnosti hostování ve službě WCF, jako jsou služby Internet Information Services (IIS) a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-105">However, it is also the least robust hosting option, because managed applications do not provide the advanced hosting and management features of other hosting options in WCF, such as Internet Information Services (IIS) and Windows services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70ffe-106">Služba v místním prostředí, vytvořte a spusťte instanci <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, který spouští službu pro naslouchání pro zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-106">To create a self-hosted service, create and open an instance of the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, which starts a service listening for messages.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-107">Další informace najdete v tématu [jak: Hostování služby WCF ve spravované aplikaci](../../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-107">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70ffe-108">Kompletní příklad, jak definovat kontrakt, implementaci kontraktu a hostování služby v rámci spravované aplikace najdete v článku [kurz Začínáme](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md) a [hostování na vlastním serveru](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-108">For a complete example on how to define a contract, implement the contract, and host a service inside of a managed application see the [Getting Started Tutorial](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md) and the [Self-Host](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70ffe-109">Běžné scénáře pomocí této možnosti hostování naleznete v následujících částech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-109">The following sections describe common scenarios that use this hosting option.</span></span>  
  
## <a name="console-applications"></a><span data-ttu-id="70ffe-110">Konzolové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-110">Console Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="70ffe-111">Běžné scénáře, které s vlastním hostováním umožňuje jsou WCF služby spuštěné v konzolové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-111">Common scenarios that self-hosting enables are WCF services running inside console applications.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-112">Hostování služby WCF v konzolové aplikaci je obvykle vhodné ve vývojové fázi služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-112">Hosting a WCF service inside a console application is typically useful during the development phase of the service.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-113">Díky tomu je snadné ladění, snadno získat informace o trasování z a zjistěte, co se děje v rámci aplikace a snadno přesouvat jejich zkopírováním do nového umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-113">This makes them easy to debug, easy to get trace information from to find out what is happening inside of the application, and easy to move around by copying them to new locations.</span></span>  
  
## <a name="rich-client-applications"></a><span data-ttu-id="70ffe-114">Aplikace plně funkčního klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-114">Rich Client Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="70ffe-115">Další běžné scénáře, které s vlastním hostováním umožňuje jsou plně funkčního klienta aplikace, například algoritmů založených na Windows Presentation Foundation (WPF) nebo Windows Forms (WinForms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-115">Other common scenarios that self-hosting enables are rich client applications, such as those based on Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Forms (WinForms).</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-116">Tato možnost hostování také usnadňuje aplikacemi rich client, jako jsou třeba aplikace WPF a WinForms komunikovat s vnějším světem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-116">This hosting option also makes it easy for rich client applications, such as WPF and WinForms applications, to communicate with the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="70ffe-117">Například nastavení spolupráci peer-to-peer klienta, který používá pro jeho uživatelské rozhraní WPF a také hostuje službu WCF, která umožňuje dalším klientům připojit se k němu a sdílení informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-117">For example, a peer-to-peer collaboration client that uses WPF for its user interface and also hosts a WCF service that allows other clients to connect to it and share information.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70ffe-118">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="70ffe-119">Služby hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-119">Hosting Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md)
- [<span data-ttu-id="70ffe-120">Kurz Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ffe-120">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
