---
title: "Doporučené postupy hostování Internetové informační služby"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0834768e-9665-46bf-86eb-d4b09ab91af5
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 6b1139fe82bc0a02eafb274f13bfb7b39eeec609
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="internet-information-services-hosting-best-practices"></a><span data-ttu-id="41d72-102">Doporučené postupy hostování Internetové informační služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-102">Internet Information Services Hosting Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="41d72-103">Toto téma popisuje některé z osvědčených postupů pro hostování [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-103">This topic outlines some best practices for hosting [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] services.</span></span>  
  
## <a name="implementing-wcf-services-as-dlls"></a><span data-ttu-id="41d72-104">Implementace služby WCF jako knihovny DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-104">Implementing WCF Services as DLLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-105">Implementace [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služby jako knihovny DLL, která je nasazena do adresáře \bin webové aplikace umožňuje použít službu mimo model webové aplikace, například testovací prostředí, které nemusí mít Internetové informační služby (IIS) nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-105">Implementing a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service as a DLL that is deployed to the \bin directory of a Web application allows you reuse the service outside of the Web application model, for example, in a test environment that may not have Internet Information Services (IIS) deployed.</span></span>  
  
## <a name="service-hosts-in-iis-hosted-applications"></a><span data-ttu-id="41d72-106">Hostitelé služeb v aplikace hostované služby IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-106">Service Hosts in IIS-Hosted Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-107">Vytvořit nové hostitele služby tohoto naslouchání na síťové přenosy není nativně podporované službou IIS hostování prostředí nepoužívejte imperativní rozhraní API hostování na vlastním serveru (například [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] k hostování TCP služby, protože komunikaci TCP nativně nepodporují [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-107">Do not use the imperative self-host APIs to create new service hosts that listen on network transports not natively supported by the IIS hosting environment (For example, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] to host TCP services, because TCP communication is not natively supported on [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="41d72-108">Tento přístup se nedoporučuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-108">This approach is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-109">Hostitelé služeb z vytvořili imperativní nejsou známá v rámci služby IIS hostitelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-109">Service hosts created imperatively are not known within the IIS hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-110">Kritický bod je, že zpracování provádí imperativní vytvořený služby není pozornost službou IIS při určování, zda je v nečinnosti hostování fondu aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-110">The critical point is that processing done by imperatively created services is not accounted for by IIS when it determines whether the hosting application pool is idle.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-111">Výsledkem je, že aplikace, které mají takové hostitelé služeb z imperativní vytvořený mají hostování prostředí služby IIS, které intenzivně uvolní procesy hostitele služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-111">The result is that applications that have such imperatively created service hosts have an IIS hosting environment that aggressively disposes of IIS host processes.</span></span>  
  
## <a name="uris-and-iis-hosted-endpoints"></a><span data-ttu-id="41d72-112">Koncové body hostované službou IIS a identifikátory URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-112">URIs and IIS-Hosted Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-113">Koncové body pro služby hostované službou IIS musí být nakonfigurovaný pomocí relativní identifikátory Uniform Resource (Identifier), není absolutní adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-113">Endpoints for an IIS-hosted service should be configured using relative Uniform Resource Identifiers (URIs), not absolute addresses.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-114">To zaručuje, že adresa koncového bodu spadá do sadu adresy URI, které patří k hostování aplikací a zajišťuje, že na základě zpráv aktivace se stane dle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-114">This guarantees that the endpoint address falls within the set of URI addresses that belong to the hosting application and ensures that message-based activation happens as expected.</span></span>  
  
## <a name="state-management-and-process-recycling"></a><span data-ttu-id="41d72-115">Stav správy a recyklace procesů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-115">State Management and Process Recycling</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-116">Hostitelské prostředí služby IIS je optimalizovaná pro služby, které neudržují lokálního stavu v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-116">The IIS hosting environment is optimized for services that do not maintain local state in memory.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-117">Služby IIS recykluje procesu hostitele v reakci na celou řadu událostí externí i interní způsobuje žádný volatile stav uložena výhradně v paměti, aby ztratí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-117">IIS recycles the host process in response to a variety of external and internal events, causing any volatile state stored exclusively in memory to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-118">Služby hostované ve službě IIS měli uložit jejich stavu externího procesu (například v databázi) nebo do mezipaměti v paměti, mohou být snadno znovu vytvořit Pokud události recyklace aplikace dojde k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-118">Services hosted in IIS should store their state external to the process (for example, in a database) or in an in-memory cache that can easily be re-created if an application recycle event occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="41d72-119">Protokoly [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] používají pro zabezpečení a spolehlivost zpráva vrstvy provedete pomocí volatile stavu v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-119">The protocols [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses for message-layer reliability and security make use of the volatile in-memory state.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="41d72-120">spolehlivé relace a zabezpečení relací může neočekávaně ukončit kvůli aplikace recykluje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-120"> reliable sessions and security sessions may terminate unexpectedly due to application recycles.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-121">Aplikace hostované službou IIS, které pomocí těchto protokolů by měl buď závisí na něco jiné než [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-zadaný klíč relace pro korelace stavu aplikační vrstvu (například aplikační vrstvě konstrukce nebo vlastní korelace hlavičky) nebo zakázat recyklování pro hostované aplikace proces služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-121">IIS-hosted applications that make use of these protocols should either depend on something other than the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-provided session key for correlating application-layer state (for example, an application-layer construct or custom correlation header) or disable IIS process recycling for the hosted application.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-performance-in-middle-tier-scenarios"></a><span data-ttu-id="41d72-122">Optimalizace výkonu ve scénářích střední vrstvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-122">Optimizing Performance in Middle-Tier Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-123">Pro optimální výkon v *střední vrstvy scénář*– služba, která volá k jiným službám v reakci na příchozí zprávy – vytvoření instance [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služby klienta ke službě Vzdálené jednou a opakovaně ji používat napříč více příchozí požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-123">For optimal performance in a *middle-tier scenario*—a service that calls out to other services in response to incoming messages—instantiate the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service client to the remote service once and reuse it across multiple incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-124">Vytváření instancí [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klientů služby je náročná operace relativně k provedení služby v existující instanci klienta volat a střední vrstvy scénáře vytváření zvýšení výkonu odlišné pomocí ukládání do mezipaměti vzdálených klientů napříč požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-124">Instantiating [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients is an expensive operation relative to making a service call on a pre-existing client instance, and middle-tier scenarios produce distinct performance gains by caching remote clients across requests.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="41d72-125">Klienti služby jsou bezpečné pro přístup z více vláken, takže není nutné k synchronizaci přístup ke klientovi napříč více vláken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-125"> service clients are thread-safe, so it is not necessary to synchronize access to a client across multiple threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41d72-126">Střední vrstvy scénáře také vytvořit zvýšení výkonu pomocí asynchronní rozhraní API generovaných `svcutil /a` možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-126">Middle-tier scenarios also produce performance gains by using the asynchronous APIs generated by the `svcutil /a` option.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-127">`/a` Možnost příčiny [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) ke generování `BeginXXX/EndXXX` metody pro každou operaci služby, která umožňuje vzdálené volání potenciálně dlouho běžící na vlákna na pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-127">The `/a` option causes the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate `BeginXXX/EndXXX` methods for each service operation, which allows potentially long-running calls to remote services to be made on background threads.</span></span>  
  
## <a name="wcf-in-multi-homed-or-multi-named-scenarios"></a><span data-ttu-id="41d72-128">WCF ve scénářích s více adresami nebo více s názvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-128">WCF in Multi-Homed or Multi-named scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-129">Můžete nasadit [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služby v rámci služby IIS webové farmy, kde skupinu počítačů, sdílejí společné externí název (například http://www.contoso.com), ale jsou jednotlivě používala různé názvy hostitelů (například http://www.contoso.com může směrovat provoz na dva různé počítače s názvem http://machine1.internal.contoso.com a http://machine2.internal.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-129">You can deploy [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services inside of an IIS Web farm, where a set of computers share a common external name (such as http://www.contoso.com) but are individually addressed by different hostnames (for example, http://www.contoso.com might direct traffic to two different machines named http://machine1.internal.contoso.com and http://machine2.internal.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="41d72-130">Tento scénář nasazení plně podporuje [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], ale vyžaduje speciální konfigurace webové služby IIS webu hostování [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služby, které chcete zobrazit správný název hostitele (external) v metadatech služby (Web Services Description Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-130">This deployment scenario is fully supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], but requires special configuration of the IIS Web site hosting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to display the correct (external) hostname in the service's metadata (Web Services Description Language).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41d72-131">K zajištění, že se zobrazí správný název hostitele v metadata služby [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] generuje, nakonfigurujte výchozí identitu pro web služby IIS, který je hostitelem [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služeb používaných explicitní název hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-131">To ensure that the correct hostname appears in the service metadata [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] generates, configure the default identity for the IIS Web site that hosts [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to use an explicit hostname.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-132">Počítače, které se nacházejí v rámci farmy www.contoso.com by měl použít například vazba webu služby IIS *:80:www.contoso.com pro protokol HTTP a \*: 443:www.contoso.com pro protokol HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-132">For example, computers that reside inside of the www.contoso.com farm should use an IIS site binding of *:80:www.contoso.com for HTTP and \*:443:www.contoso.com for HTTPS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41d72-133">Vazby webu služby IIS můžete nakonfigurovat pomocí modulu snap-in služby IIS Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-133">You can configure IIS Web site bindings by using the IIS Microsoft Management Console (MMC) snap-in.</span></span>  
  
## <a name="application-pools-running-in-different-user-contexts-overwrite-assemblies-from-other-accounts-in-the-temporary-folder"></a><span data-ttu-id="41d72-134">Fondy aplikací, které jsou spuštěné v kontextu jiného uživatele přepsat sestavení z jiné účty v dočasné složce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-134">Application Pools Running in Different User Contexts Overwrite Assemblies from Other Accounts in the Temporary Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-135">K zajištění, že fondy aplikací, které jsou spuštěné v kontextu jiného uživatele nelze přepsat sestavení z jiné účty v dočasný [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] soubory, složky, použijte jiný identity a dočasných složek pro různé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-135">To ensure that application pools running in different user contexts cannot overwrite assemblies from other accounts in the temporary [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] files folder, use different identities and temporary folders for different applications.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-136">Například, pokud máte dva/Application1 virtuální aplikace a / Application2, můžete vytvořit dvěma fondy aplikací, A a B, pomocí dvou různých identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-136">For example, if you have two virtual applications /Application1 and / Application2, you can create two Application pools, A and B, with two different identities.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-137">Fond aplikací A můžete spustit identity v rámci jednoho uživatele (uživatel1), zatímco fond aplikací B může běžet pod jinou identitu uživatele (uživatel2) a nakonfigurovat/Application1 A použití a /Application2 používat B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-137">Application pool A can run under one user identity (user1) while application pool B can run under another user identity (user2), and configure /Application1 to use A and /Application2 to use B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41d72-138">V souboru Web.config, můžete nakonfigurovat dočasnou složku použitím \< system.web/compilation/@tempFolder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-138">In Web.config, you can configure the temporary folder using \<system.web/compilation/@tempFolder>.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-139">Pro/Application1 může být "c:\tempForUser1" a pro application2 může být "c:\tempForUser2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-139">For /Application1, it can be "c:\tempForUser1" and for application2 it can be "c:\tempForUser2".</span></span> <span data-ttu-id="41d72-140">Udělte odpovídající oprávnění k zápisu do těchto složek pro dvě identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-140">Grant corresponding write permission to these folders for the two identities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41d72-141">Potom uživatel2 nelze změnit složku generování kódu pro /application2 (v rámci c:\tempForUser1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-141">Then user2 cannot change the code-generation folder for /application2 (under c:\tempForUser1).</span></span>  
  
## <a name="enabling-asynchronous-processing"></a><span data-ttu-id="41d72-142">Povolení asynchronního zpracování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-142">Enabling asynchronous processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="41d72-143">Ve výchozím nastavení zprávy odeslané do [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služby hostované v rámci služby IIS 6.0 a starší jsou zpracovány v synchronním způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-143">By default messages sent to a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted under IIS 6.0 and earlier are processed in a synchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-144">ASP.NET volání [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ve vlastním vlákně (pracovní vlákno ASP.NET) a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] používá jiné vlákno pro zpracování požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-144">ASP.NET calls into [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] on its own thread (the ASP.NET worker thread) and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses another thread to process the request.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="41d72-145">obsahuje do pracovní vlákno ASP.NET až do dokončení jeho zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-145"> holds onto the ASP.NET worker thread until it completes its processing.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-146">To vede k synchronní zpracování požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-146">This leads to synchronous processing of requests.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-147">Asynchronní zpracování požadavků umožňuje větší škálovatelnost, protože snižuje počet vláken, které jsou potřebné ke zpracování požadavku –[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] nemá nastaveno vlákno ASP.NET při zpracování požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-147">Processing requests asynchronously enables greater scalability because it reduces the number of threads required to process a request –[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not hold on to the ASP.NET thread while processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-148">Použití asynchronní chování není doporučeno pro počítače, které běží služby IIS 6.0, protože neexistuje žádný způsob, jak omezit příchozích požadavků, které otevře serveru *Denial Of Service* útoky (DOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-148">Use of asynchronous behavior is not recommended for machines running IIS 6.0 because there is no way to throttle incoming requests that open up the server to *Denial Of Service* (DOS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-149">Od verze služby IIS 7.0, bylo zavedeno omezení počtu souběžných požadavků: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-149">Starting with IIS 7.0, a concurrent request throttle has been introduced: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-150">Pomocí této nové omezení je bezpečné použít asynchronní zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-150">With this new throttle it is safe to use the asynchronous processing.</span></span>  <span data-ttu-id="41d72-151">Ve výchozím nastavení ve službě IIS 7.0 je zaregistrovaný modul a asynchronní obslužné rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-151">By default in IIS 7.0, the asynchronous handler and module are registered.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-152">Pokud to byl vypnut, můžete ručně povolit asynchronní zpracování požadavků v souboru Web.config vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-152">If this has been turned off, you can manually enable asynchronous processing of requests in your application's Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-153">Nastavení použijete, závisí na vaší `aspNetCompatibilityEnabled` nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-153">The settings you use depend on your `aspNetCompatibilityEnabled` setting.</span></span> <span data-ttu-id="41d72-154">Pokud máte `aspNetCompatibilityEnabled` nastavena na `false`, nakonfigurujte `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` jak je znázorněno v následujícím fragmentu kódu konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-154">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `false`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` as shown in the following configuration snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="false" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <modules>  
      <remove name="ServiceModel"/>  
      <add name="ServiceModel"   
           preCondition="integratedMode,runtimeVersionv2.0"   
           type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule, System.ServiceModel,Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"/>  
    </modules>  
    </system.webServer>  
```  
  
 <span data-ttu-id="41d72-155">Pokud máte `aspNetCompatibilityEnabled` nastavena na `true`, nakonfigurujte `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` jak je znázorněno v následujícím fragmentu kódu konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-155">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `true`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` as shown in the following config snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="true" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <handlers>  
          <clear/>  
          <add name="TestAsyncHttpHandler"   
               path="*.svc"   
               verb="*"   
               type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory, System.ServiceModel, Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"           
               />  
    </handlers>      
  </system.webServer>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41d72-156">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="41d72-157">Ukázky služby hostování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-157">Service Hosting Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/f703a3f6-0fba-418a-a92f-7ce75ccfa47e)  
 [<span data-ttu-id="41d72-158">Hostování funkcí systému Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d72-158">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
