---
title: "Klientské aplikace střední vrstvy"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b73641fcbc881e57465f722d3a0f647938a5e12e
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a><span data-ttu-id="89f6f-102">Klientské aplikace střední vrstvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-102">Middle-Tier Client Applications</span></span>
<span data-ttu-id="89f6f-103">Toto téma popisuje různé problémy, které jsou specifické pro střední vrstvy klientské aplikace, které používají [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-103">This topic discusses various issues specific to middle-tier client applications that use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a><span data-ttu-id="89f6f-104">Zvýšení výkonu klienta střední vrstvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-104">Increasing Middle-Tier Client Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="89f6f-105">Ve srovnání s předchozí komunikace technologií, jako jsou webové služby pomocí [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], vytvoření [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] instanci klienta může být složitější z důvodu bohaté funkce sadu [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-105">Compared to previous communications technologies, such as Web services using [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], the creation of a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client instance can be more complex due to the rich feature set of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-106">Například když <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> je otevřen objekt ji může vytvořit zabezpečené relaci se službou, procedury, která se prodlouží doba spuštění pro instanci klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-106">For example, when a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object is opened it can establish a secure session with the service, a procedure that increases the startup time for the client instance.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-107">Obvykle se tyto další funkce možnosti neovlivní klientské aplikace výrazně od [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klienta provádí několik volání a poté uzavře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-107">Typically, these additional feature capabilities do not affect client applications greatly since the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client makes several calls, and then closes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f6f-108">Střední vrstvy klientské aplikace, ale můžete vytvořit mnoho [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objekty klienta rychle a v důsledku toho prostředí vyšší inicializace požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-108">Middle-tier client applications, however, can create many [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client objects quickly and, as a result, experience increased initialization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-109">Pro zvýšení výkonu aplikací střední vrstvy při volání služby dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-109">There are two main approaches to increasing the performance of middle-tier applications when calling services:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-110">Mezipaměť [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klienta objektu a kde je to možné opakovaně ji používat pro následující volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-110">Cache the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client object and reuse it for subsequent calls where possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-111">Vytvoření <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> objektu a pak použijte tento objekt pro vytváření nových [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objekty kanálu klienta pro každé volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-111">Create a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object and then use that object to create new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel objects for each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f6f-112">Problémy, které je třeba zvážit při použití těchto přístupů patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-112">Issues to consider when using these approaches include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-113">Pokud služba je zachování stavu specifické pro klienta pomocí relace, pak nelze znovu použít střední vrstvě [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] vzhledem k tomu, že stav služby je vázaný na střední vrstvě klientských o něj požádá klient s více klienta vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-113">If the service is maintaining a client-specific state by using a session, then you cannot reuse the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client with multiple-client tier requests because the service's state is tied to that of the middle-tier client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-114">Pokud služba musí provést ověření na základě jednotlivé klienty, musíte vytvořit nového klienta pro každého příchozího požadavku na střední vrstvy, namísto opakovaného použití střední vrstvě [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klienta (nebo [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] objekt kanálu klienta) protože klienta přihlašovací údaje střední vrstvy nelze změnit po [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klienta (nebo <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) byla vytvořena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-114">If the service must perform authentication on a per-client basis, you must create a new client for each incoming request on the middle tier instead of reusing the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel object) because the client credentials of the middle tier cannot be modified after the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) has been created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-115">Kanály a klienty vytvořené kanály jsou bezpečné pro přístup z více vláken, nemusí podporují zápis více než jeden zprávy k drátové síti současně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-115">While channels and clients created by the channels are thread-safe, they might not support writing more than one message to the wire concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-116">Při odesílání zprávy velké, zvlášť pokud streamování, je operaci odeslání mohou blokovat čekání na další odeslat k dokončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-116">If you are sending large messages, particularly if streaming, the send operation might block waiting for another send to complete.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-117">To způsobí, že dva druhy problémů: chybějících souběžnosti a možnost zablokování Pokud toku řízení vrátí ke službě opakovaného použití kanálu (to znamená, sdílené klienta zavolá službu, jejichž výsledky cesta kódu v zpětné volání pro sdílené klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-117">This causes two sorts of problems: a lack of concurrency and the possibility of deadlock if the flow of control returns to the service reusing the channel (that is, the shared client calls a service whose code path results in a callback to the shared client).</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-118">To platí bez ohledu na typ [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] klienta můžete znovu použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-118">This is true regardless of the type of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client you reuse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89f6f-119">Je nutné zajistit chybný kanály bez ohledu na to, jestli sdílet kanál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-119">You must handle faulted channels regardless of whether you share the channel.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-120">Když jsou opakovaně kanály, ale můžete chybující kanál vypnout více než jedno čekající žádosti o nebo odeslat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-120">When channels are reused, however, a faulting channel can take down more than one pending request or send.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f6f-121">Příklad, osvědčené postupy pro opětovné použití klienta pro víc požadavků, naleznete v části [datové vazby v klientovi ASP.NET](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-121">For an example that demonstrates best practices for reusing a client for multiple requests, see [Data Binding in an ASP.NET Client](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89f6f-122">Kromě toho můžete zvýšit výkon při spuštění pro tyto klienty, kteří používají typy dat, které jsou serializovatelný pomocí <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generování a kompilace kódu serializace pro tyto typy dat za běhu, což může vést k pomalé spuštění výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-122">In addition, you can increase the startup performance for those clients that use data types that are serializable using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generate and compile serialization code for those data types at runtime, which can result in slow start-up performance.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-123">[ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) lze vylepšit výkon spuštění pro tyto aplikace generování kódu nezbytné serializace z kompilované sestavení pro aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-123">The [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) can improve start-up performance for these applications by generating the necessary serialization code from the compiled assemblies for the application.</span></span> <span data-ttu-id="89f6f-124">Další informace najdete v tématu [postupy: zlepšení spuštění čas klientských aplikací WCF pomocí třídy XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-124">For more information, see [How to: Improve the Startup Time of WCF Client Applications using the XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89f6f-125">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="89f6f-126">Přístup ke službám pomocí klienta WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f6f-126">Accessing Services Using a WCF Client</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md)
