---
title: "Migrace webových služeb ASP.NET na WCF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1adbb931-f0b1-47f3-9caf-169e4edc9907
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4ca1eb73842f3f7dac5557c1eafff637396d317a
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="migrating-aspnet-web-services-to-wcf"></a><span data-ttu-id="909c2-102">Migrace webových služeb ASP.NET na WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-102">Migrating ASP.NET Web Services to WCF</span></span>
<span data-ttu-id="909c2-103">Technologie ASP.NET poskytuje knihovny tříd rozhraní .NET Framework a nástroje pro vytváření webových služeb, jakož i zařízení pro hostování služeb v rámci Internetové informační služby (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-103">ASP.NET provides .NET Framework class libraries and tools for building Web services, as well as facilities for hosting services within Internet Information Services (IIS).</span></span> [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-104">poskytuje knihovny tříd rozhraní .NET Framework, nástroje a hostování zařízení pro povolení softwaru entity na komunikaci pomocí žádné protokoly, včetně těch, které používá webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-104"> provides .NET Framework class libraries, tools and hosting facilities for enabling software entities to communicate using any protocols, including those used by Web services.</span></span>  <span data-ttu-id="909c2-105">Migrace webových služeb ASP.NET pro [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] umožňuje využívat nové funkce a vylepšení, které jsou jedinečné pro vaše aplikace [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-105">Migrating ASP.NET Web Services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] allows your applications to take advantage of new features and improvements that are unique to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-106">má několik výhod, které jsou relativní vzhledem k webových služeb ASP.NET důležité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-106"> has several important advantages relative to ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-107">ASP.NET – webové služby nástroje jsou výhradně pro vytváření webových služeb, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] poskytuje nástroje, které lze použít při softwaru entit musí být provedeny na vzájemnou komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-107">While ASP.NET Web services tools are solely for building Web services, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] provides tools that can be used when software entities must be made to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-108">Tím se sníží počet technologie, které vývojáři je potřeba znát, aby bylo možné ošetřit scénáře komunikace jiný software, které pak bude snížit náklady na prostředky pro vývoj softwaru, jakož i čas na dokončení softwaru projekty vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-108">This will reduce the number of technologies that developers are required to know in order to accommodate different software communication scenarios, which in turn will reduce the cost of software development resources, as well as the time to complete software development projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="909c2-109">I pro projekty vývoje webové služby [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] podporuje více webové protokoly služby, než webových služeb ASP.NET podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-109">Even for Web service development projects, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] supports more Web service protocols than ASP.NET Web services support.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-110">Tyto další protokoly zadejte pro složitější řešení zahrnující, mimo jiné spolehlivé relace a transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-110">These additional protocols provide for more sophisticated solutions involving, amongst other things, reliable sessions and transactions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-111">podporuje více protokolů pro přenos zpráv, než webových služeb ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-111"> supports more protocols for transporting messages than ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-112">Webových služeb ASP.NET podporují pouze odesílání zpráv pomocí protokol HTTP (Hypertext Transfer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-112">ASP.NET Web services only support sending messages by using the Hypertext Transfer Protocol (HTTP).</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-113">podporuje odesílání zpráv pomocí protokolu HTTP, stejně jako protokolu TCP (Transmission Control), pojmenované kanály a Microsoft služby Řízení front zpráv (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-113"> supports sending messages by using HTTP, as well as the Transmission Control Protocol (TCP), named pipes, and Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span></span> <span data-ttu-id="909c2-114">Důležitější, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] můžete rozšířit pro zajištění podpory další přenosové protokoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-114">More important, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be extended to support additional transport protocols.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-115">Proto softwaru vyvinuté pomocí [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] dokáže se přizpůsobit fungují společně s širší rozsah další software, tedy zvýšení návratnosti investice potenciální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-115">Therefore, software developed using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be adapted to work together with a wider variety of other software, thereby increasing the potential return on the investment.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-116">poskytuje mnohem širší zařízení pro nasazení a Správa aplikací, než poskytuje webových služeb ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-116"> provides much richer facilities for deploying and managing applications than ASP.NET Web services provides.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-117">Kromě konfigurace systém, který má také ASP.NET, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] nabízí editor konfigurací, trasování aktivit odesílatelé k příjemce a zpět přes libovolný počet prostředníci, prohlížeč sledování, protokolování zpráv, valná počet výkonu čítače a podpora pro Windows Management Instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-117">In addition to a configuration system, which ASP.NET also has, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] offers a configuration editor, activity tracing from senders to receivers and back through any number of intermediaries, a trace viewer, message logging, a vast number of performance counters, and support for Windows Management Instrumentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="909c2-118">Zadané tyto potenciální výhody [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] relativně k webových služeb ASP.NET, pokud používáte, nebo se s pomocí webových služeb ASP.NET máte několik možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-118">Given these potential benefits of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] relative to ASP.NET Web services, if you are using, or are considering using ASP.NET Web services you have several options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="909c2-119">Pokračovat v používání webových služeb ASP.NET, a ukončí toto výhody proffered podle [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-119">Continue to use ASP.NET Web services, and forego the benefits proffered by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="909c2-120">Zabezpečení pomocí webových služeb ASP.NET tak, aby přijetí [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] někdy v budoucnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-120">Keep using ASP.NET Web services with the intention of adopting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] at some time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-121">Témata v této části popisují, jak chcete maximalizovat perspektiv bude možné použít nové aplikace ASP.NET – webové služby spolu s budoucí [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-121">The topics in this section explain how to maximize the prospects for being able to use new ASP.NET Web service applications together with future [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-122">Témata v této části také popisují, jak vytvářet nové ASP.NET – webové služby tak, aby bylo snazší jejich migrace na [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-122">The topics in this section also explain how to build new ASP.NET Web services so as to make it easier to migrate them to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="909c2-123">Ale pokud zabezpečení služby je důležité, nebo spolehlivost nebo transakci záruky, pokud jsou požadované, nebo pokud vlastní správy zařízení bude muset být vytvořená a pak jedná se o lepší možnost přijmout [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-123">However, if securing the services is important, or reliability or transaction assurances are required, or if custom management facilities will have to be constructed, then it is a better option to adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="909c2-124">je určená pro přesněji takových scénářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-124"> is designed for precisely such scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="909c2-125">Přijmout [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pro nový vývoj přitom dál spravovat vaše existující aplikace ASP.NET – webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-125">Adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] for new development, while continuing to maintain your existing ASP.NET Web service applications.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-126">Tato volba je velmi pravděpodobně optimální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-126">This choice is very likely the optimal one.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-127">Vrací výhod [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], při Reserve Sparing Table náklady na změnu existujících aplikací používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-127">It yields the benefits of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], while sparing the cost of modifying the existing applications to use it.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-128">V tomto scénáři nové [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplikace může existovat společně se stávajícími aplikacemi ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-128">In this scenario, new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications can co-exist with existing ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-129">Nové [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplikace budou moci používat existující webových služeb ASP.NET, a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] slouží k programu nové provozní funkce do existující aplikace ASP.NET základě [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] režim kompatibility ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-129">New [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications will be able to use existing ASP.NET Web services, and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be used to program new operational capabilities into existing ASP.NET applications by virtue of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ASP.NET compatibility mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="909c2-130">Přijmout [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] a migraci stávajících aplikací ASP.NET – webové služby pro [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-130">Adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and migrate existing ASP.NET Web service applications to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="909c2-131">Můžete se rozhodnout tuto možnost k rozšíření stávajících aplikací s funkcí poskytovaných [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], nebo pro funkci existujících služeb ASP.NET Web v rámci nové výkonnější [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-131">You may choose this option to enhance the existing applications with features provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], or to reproduce the functionality of existing ASP.NET Web services within new, more powerful [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="909c2-132">Musí dát pozor, pokud [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služba je hostována službou IIS se odinstaluje 5.x a ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-132">Care must be taken if a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service is hosted by IIS 5.x and ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-133">Když [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] služba je hostována službou IIS 5.x, kód pro službu, mohou být požadována, pokud technologie ASP.NET je odinstalován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-133">When a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service is hosted by IIS 5.x, the code for the service can be requested if ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="909c2-134">Při odinstalaci ASP.NET na operační systém, který je spuštěna služba IIS 5.x a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] je odinstalován, soubor s příponou .svc považuje textového souboru a jeho obsah, včetně zdrojového kódu, je vrácen do žadatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-134">When ASP.NET is uninstalled on an operating system that is running IIS 5.x and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is uninstalled, a file with the .svc extension is considered a text file and the contents, including any source code, is returned to the requester.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="909c2-135">V této části popisují tyto možnosti podrobně, porovná webové služby ASP.NET do [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] a poskytuje pokyny o tom, jak migrovat kódu webové služby ASP.NET do [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-135">This section describes these options in detail, compares ASP.NET Web Services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and provides instructions on how to migrate your ASP.NET Web Services code to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="909c2-136">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="909c2-137">Očekávání přechodu služby Windows Communication Foundation: usnadnění budoucí migrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-137">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Migration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-wcf-migration.md)  
 [<span data-ttu-id="909c2-138">Očekávání přechodu služby Windows Communication Foundation: usnadnění budoucí integrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-138">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Integration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-the-wcf-easing-future-integration.md)  
 [<span data-ttu-id="909c2-139">Přijetí WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-139">Adopting Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/adopting-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="909c2-140">Porovnání webových služeb ASP.NET na WCF na základě účelu a používaných standardů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-140">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used.md)  
 [<span data-ttu-id="909c2-141">Porovnání webových služeb ASP.NET na WCF z hlediska vývojových požadavků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909c2-141">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
