---
title: "Scénáře rovnocenných kanálů"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 62ea53cf5a96519c864e48dc48e28ed81e3b6d8e
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="63251-102">Scénáře rovnocenných kanálů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-102">Peer Channel Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="63251-103">Rozhraní API kanálu Peer podporují následující scénáře vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-103">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="63251-104">Publikování/odběr pro zasílání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-104">Publication/Subscription Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="63251-105">Společností, které vytvářet aplikace, publikování/odběr (pro příklad, kurzů akcií a vydavatele titulky zpráv sportovní skóre a hlásí počasí) slouží k serveru bez aplikace rovnocenného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-105">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="63251-106">Například uživatelé získat nejnovější skóre sportu díky připojení ke službě běžné OK (nebo skupiny klientů) a přenos velké množství aktuální herní dat i bez zvýšení zatížení serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-106">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="63251-107">To pomáhá zprostředkovatele dat umožňuje vyšší kvality služby bez podstatně zvýšení investice do technologie založené na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-107">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="63251-108">Spolupráce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-108">Collaboration</span></span>  
 <span data-ttu-id="63251-109">Nezávislí dodavatelé softwaru (ISV) můžete vytvořit aplikace, které uživatelé mohou vytvořit úzkou skupiny pro účast v aktivitách peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-109">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="63251-110">Například to může zahrnovat týmy práci na projektech obrázek sdílení mezi přátel, strany plánování aktivit a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-110">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="63251-111">Obvyklým tyto aktivity vždy zahrnovat servery; Rovnocenného kanálu však poskytuje způsob, jakým způsobem cenově výhodnější způsobem povolením offline přístup scénáře, které nejsou implementované jako snadno v rámci modelu tradiční klient server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-111">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="63251-112">Distribuované zpracování a výpočetní clustery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-112">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  
 <span data-ttu-id="63251-113">Výpočetní clustery a distribuované zpracování jsou obvykle používány pro rozsáhlých výpočtů, třeba finanční nebo počasí modelování a dekódování lidského DNA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-113">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="63251-114">Obvykle to se provádí tak, že servery jednotlivě na všechny klienty účastní výpočetní cluster přiřazovat úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-114">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="63251-115">Tyto servery mohou mít i další požadavky; všechny úlohy možná muset být dokončeny v rámci určitou dobu, které vyžadují více než jeden počítač pro každou úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-115">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="63251-116">Kromě toho pokud libovolného klienta spuštěním úlohy přestane fungovat, jiného klienta musí být může převzít kontrolu nad tuto úlohu a práci v něm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-116">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="63251-117">Více než jednoho klienta, může být nutné spustit pro stejnou úlohu dosahovat konzistentních výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-117">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="63251-118">I když servery můžete spustit tento typ koordinaci klienta, můžete vytvořit řešení peer-to-peer, kde klienti přijetí úlohu nezávisle určit požadavky na server kolem úlohy a pomocí výpočetní OK můžete určit, jak tuto úlohu dokončit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-118">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="63251-119">Herní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-119">Gaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="63251-120">Pomocí rovnocenného kanálu, vývojáři aplikace můžete vytvořit verze serveru bez jejich her, kde získat herní přesune předaných a synchronizované s ostatními hráči mechanismem peer-to-peer, a nikoli prostřednictvím centrální server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-120">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="63251-121">Pro malé ISV pomůžete odebrat provozní náklady spojené s nasazením, údržbu a údržby centrální servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-121">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="63251-122">Hry napsané pomocí architektury peer-to-peer je možné přehrát přes Internet, nebo pevné nebo bezdrátové místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-122">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="63251-123">Sekundární herní aktivity, jako je s informacemi a ve hře chat mohou být vytvořeny pomocí sítě peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-123">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63251-124">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="63251-125">Koncepty rovnocenného kanálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63251-125">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
