---
title: Překladače partnerských uzlů
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d86d12a1-7358-450f-9727-b6afb95adb9c
ms.openlocfilehash: 3bcdeffac3673c1c464a35d8b6e089efd7394907
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76919245"
---
# <a name="peer-resolvers"></a><span data-ttu-id="3bcf2-102">Překladače partnerských uzlů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-102">Peer Resolvers</span></span>
<span data-ttu-id="3bcf2-103">Aby bylo možné se připojit k síti, partnerský uzel vyžaduje IP adresy jiných uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-103">In order to connect to a mesh, a peer node requires the IP addresses of other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-104">IP adresy se získávají kontaktováním služby překladače, která přijímá ID sítě a vrací seznam adres odpovídajících uzlům zaregistrovaným s tímto ID sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-104">IP addresses are obtained by contacting a resolver service, which takes the mesh ID and returns a list of addresses corresponding to nodes registered with that particular mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-105">Překladač uchovává seznam registrovaných adres, které vytvoří tak, že se všechny uzly v síti registrují spolu se službou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-105">The resolver keeps a list of registered addresses, which it creates by having each node in the mesh register with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bcf2-106">Můžete určit, která služba PeerResolver se má použít, pomocí vlastnosti `Resolver` <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-106">You can specify which PeerResolver service to use through the `Resolver` property of the <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span></span>  
  
## <a name="supported-peer-resolvers"></a><span data-ttu-id="3bcf2-107">Podporované překladače rovnocenných zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-107">Supported Peer Resolvers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3bcf2-108">Partnerský kanál podporuje dva typy překladačů: protokol PNRP (Peer Name Resolution Protocol) a vlastní služby překladače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-108">Peer Channel supports two types of resolvers: Peer Name Resolution Protocol (PNRP), and custom resolver services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bcf2-109">Ve výchozím nastavení používá rovnocenný kanál službu překladače PNRP peering pro zjišťování partnerských vztahů a sousedů v síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-109">By default, Peer Channel uses the PNRP peer resolver service for discovery of peers and neighbors in the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-110">V situacích a platformách, kde PNRP není k dispozici nebo je možné, Windows Communication Foundation (WCF) poskytuje alternativní službu zjišťování na základě serverů – <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-110">For situations/platforms where PNRP is not available or feasible, Windows Communication Foundation (WCF) provides an alternative, server-based discovery service - the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-111">Můžete také explicitně definovat vlastní službu překladače, a to tak, že zapíšete třídu, která implementuje rozhraní <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-111">You can also explicitly define a custom resolver service by writing a class that implements the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> interface.</span></span>  
  
### <a name="peer-name-resolution-protocol-pnrp"></a><span data-ttu-id="3bcf2-112">Protokol PNRP (Peer Name Resolution Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-112">Peer Name Resolution Protocol (PNRP)</span></span>  
 <span data-ttu-id="3bcf2-113">Protokol PNRP je výchozím překladačem pro systém Windows Vista distribuovaná služba pro překládání názvů bez serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-113">PNRP, the default resolver for Windows Vista, is a distributed, serverless name resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-114">Protokol PNRP lze také použít v systému Windows XP SP2 instalací pokročilého síťového balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-114">PNRP can also be used on Windows XP SP2 by installing the Advanced Networking Pack.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-115">Každý ze dvou klientů, na kterých běží stejná verze PNRP, může každý jiný tento protokol najít za předpokladu, že splňují určité podmínky (například nedostatek používané podnikové brány firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-115">Any two clients running the same version of PNRP can locate each other using this protocol, provided they meet certain conditions (such as the lack of an intervening corporate firewall).</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-116">Všimněte si, že verze PNRP, která je dodávána s Windows Vista, je novější než verze zahrnutá v sadě Advanced Networking Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-116">Note that the version of PNRP that ships with Windows Vista is newer than the version included in the Advanced Networking Pack.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-117">Aktualizace protokolu PNRP pro systém Windows XP SP2 najdete na webu služby Stažení softwaru společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-117">Check the Microsoft Download Center for updates to PNRP for Windows XP SP2.</span></span>  
  
### <a name="custom-resolver-services"></a><span data-ttu-id="3bcf2-118">Vlastní služby překladače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-118">Custom Resolver Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3bcf2-119">Pokud není Služba PNRP k dispozici nebo chcete plnou kontrolu nad mřížkou, můžete použít vlastní službu překladače založené na serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-119">When the PNRP service is unavailable, or you want complete control over mesh shaping, you can use a custom, server-based resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-120">Tuto službu můžete explicitně definovat tak, že napíšete třídu překladače implementující rozhraní <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract>, nebo pomocí výchozí implementace in-box <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-120">You can explicitly define this service by writing a resolver class implementing the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> interface, or by using the in-box default implementation, <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bcf2-121">V rámci výchozí implementace služby vyprší platnost registrace klientů po určitém časovém limitu, pokud klient explicitně neaktualizuje registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-121">Under the default implementation of the service, client registrations expire after a certain amount of time if the client does not explicitly refresh the registration.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-122">Klienti, kteří používají službu překladače, musí znát horní mez při latenci klienta a serveru, aby bylo možné úspěšně aktualizovat registrace v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-122">Clients using the resolver service must be aware of the upper bound on client-server latency in order to successfully refresh registrations in time.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-123">To zahrnuje výběr vhodného časového limitu aktualizace (`RefreshInterval`) ve službě překladače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-123">This involves choosing an appropriate refresh time-out (`RefreshInterval`) on the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-124">(Další informace najdete v tématu [CustomPeerResolverService: registrace klienta](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-124">(For more information, see [Inside the CustomPeerResolverService: Client Registrations](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bcf2-125">Zapisovač aplikace musí také zvážit zabezpečení spojení mezi klienty a vlastní službou překladače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-125">The application writer must also consider securing the connection between clients and the custom resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-126">To můžete provést pomocí nastavení zabezpečení na <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>, které klienti používají ke kontaktování služby překladače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-126">You may do this by using security settings on the <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> that clients use to contact the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-127">Musíte zadat přihlašovací údaje (Pokud se používají) na `ChannelFactory`, která se používá k vytvoření rovnocenného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-127">You must specify credentials (if used) on the `ChannelFactory` used to create Peer Channel.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-128">Tyto přihlašovací údaje se předávají do `ChannelFactory`, který se používá k vytvoření kanálů pro vlastní překladač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-128">These credentials are passed to the `ChannelFactory` used to create channels to the custom resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bcf2-129">Pokud používáte místní a Impromptu sítě s vlastním překladačem, důrazně se doporučuje, aby aplikace využívající nebo podporovaly místní nebo Impromptu sítě zahrnovaly logiku, která při připojování vybere jednu místní adresu propojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-129">When using local and impromptu networks with a custom resolver, it is strongly advised that applications using or supporting link-local or impromptu networks include logic that selects a single link-local address to use when connecting.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-130">Zabráníte tak případné záměně, které by mohly být způsobeny počítači s více adresami místních odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-130">This prevents any confusion potentially caused by computers with multiple link-local addresses.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-131">V souladu s tímto kanálem peer Channel podporuje v jednom okamžiku jenom použití jediné místní adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-131">In accordance with this, Peer Channel only supports using a single link-local address at any one time.</span></span> <span data-ttu-id="3bcf2-132">Tuto adresu můžete zadat s vlastností `ListenIpAddress` v <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-132">You may specify this address with the `ListenIpAddress` property on the <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bcf2-133">Ukázku implementace vlastního překladače najdete v tématu [překladač peer Channel Custom peer resolver](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751466(v=vs.90)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-133">For a demonstration of how to implement a custom resolver, see [Peer Channel Custom Peer Resolver](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751466(v=vs.90)).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3bcf2-134">V tomto oddílu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-134">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3bcf2-135">Uvnitř CustomPeerResolverService: registrace klientů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-135">Inside the CustomPeerResolverService: Client Registrations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3bcf2-136">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3bcf2-137">Koncepce protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-137">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="3bcf2-138">Zabezpečení protokolem Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)
- [<span data-ttu-id="3bcf2-139">Vytvoření aplikace protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcf2-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
