---
title: Skupiny partnerských uzlů
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d93e312e-ac04-40f8-baea-5da1cacb546e
ms.openlocfilehash: afd9eae36f28c28b33b74c4456feb4ba8c91314d
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61766789"
---
# <a name="peer-meshes"></a><span data-ttu-id="c06cd-102">Skupiny partnerských uzlů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-102">Peer Meshes</span></span>
<span data-ttu-id="c06cd-103">A *mřížky* je pojmenované kolekci (propojených graf) partnerské uzly, který dokáže komunikovat mezi sebou a které jsou označeny identifikátorem sítě jedinečné ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-103">A *mesh* is a named collection (an interconnected graph) of peer nodes that can communicate among themselves and that are identified by a unique mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-104">Každý uzel je připojen k více uzlech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-104">Each node is connected to multiple other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-105">V dobře propojené sítě cesty mezi dvěma uzly, s relativně malý počet segmentů směrování mezi uzly v nejvzdálenější okraji sítě, a síť zůstanou připojené i v případě, že některé uzly nebo připojení vyřadit navýšení kapacity. Aktivní uzlům v síti publikovaly své informace koncový bod s odpovídajícím ID sítě, takže je můžete najít další partnerské uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-105">In a well-connected mesh, there is a path between any two nodes, with relatively few hops between the nodes on the furthest edges of the mesh, and the mesh will remain connected even if some nodes or connections drop out. Active nodes in the mesh publish their endpoint information with a corresponding mesh ID so that other peers can find them.</span></span>  
  
## <a name="characteristics-of-a-mesh-created-using-peer-channel"></a><span data-ttu-id="c06cd-106">Charakteristiky sítě vytvořené pomocí protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-106">Characteristics of a Mesh Created Using Peer Channel</span></span>  
  
#### <a name="uniquely-identified"></a><span data-ttu-id="c06cd-107">Jednoznačně identifikují</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-107">Uniquely Identified</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c06cd-108">Jedinečné ID identifikuje každou síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-108">A unique ID identifies each mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-109">Název sítě (nebo ID sítě) je ve stejném formátu jako název hostitele systému DNS (Domain Name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-109">The name of the mesh (or mesh ID) is in the same format as a Domain Name System (DNS) host name.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-110">Toto ID sítě v důsledku toho musí být jedinečný pro určený klientský aplikace v rámci oboru překladač používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-110">As such, this mesh ID must be unique for the intended client of the application within the scope of the resolver being used.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-111">Běžný název jako "MyFamilysPeers" nebo "KevinsPokerTable," může snadno kolidují s názvy jiných uživatelů a může vrátit neúmyslnému sdílené informace o koncovém bodu, což může způsobit problémy ochrany osobních údajů nebo zvýšit latenci připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-111">A common name such as "MyFamilysPeers" or "KevinsPokerTable," may easily collide with other user names and may return unintended peer endpoint information, which could result in privacy issues or increase connection latency.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-112">Jedním ze způsobů, abyste se těmto problémům může být přidat jedinečné ID příponový pojmenování pro sítě (například "KevinsPokerTable90210").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-112">One way to avoid these issues may be to add a unique ID as a postfix to the nickname for the mesh (for example, "KevinsPokerTable90210").</span></span>  
  
#### <a name="message-flooding"></a><span data-ttu-id="c06cd-113">Zahlcení zprávy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-113">Message Flooding</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c06cd-114">Síť umožňuje zprávy rozšířit z jednoho nebo více uživatelů pro všechny další partnerské uzly ve stejné síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-114">The mesh allows messages to be propagated from one or more senders to all other peer nodes in the same mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-115">Zprávy budete zaplaveni podle partnerské uzly používají hlavičky zadané v oboru názvů na `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-115">Messages flooded by peer nodes use headers specified in the namespace at `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span></span>  
  
#### <a name="optimized-connections"></a><span data-ttu-id="c06cd-116">Optimalizované připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-116">Optimized Connections</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c06cd-117">Sítě protokolu Peer Channel automaticky přizpůsobí při uzly Zúčastněte se dvoudenního a, ověříte, že všechny uzly máte dobré připojení s malou riziko vytváření oddílů (skupiny uzlů navzájem izolované).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-117">A Peer Channel mesh automatically adjusts when nodes join and leave, ensuring that all nodes have good connectivity with little chance of creating partitions (groups of nodes isolated from each other).</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-118">Připojení v síť se také dynamicky optimalizují podle aktuální vzory provozu tak, aby byla co nejmenší latenci zprávu od odesílatele příjemci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-118">Connections in the mesh are also dynamically optimized based on current traffic patterns so that message latency from sender to receiver is as small as possible.</span></span>  
  
#### <a name="popular-network-features-that-peer-channel-does-not-provide"></a><span data-ttu-id="c06cd-119">Oblíbené síťové funkce, které neposkytuje protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-119">Popular Network Features That Peer Channel Does Not Provide</span></span>  
 <span data-ttu-id="c06cd-120">Je důležité znát oblíbených síťové funkce, které neposkytuje rovnocenného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-120">It is important to be aware of popular network features that Peer Channel does not provide.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-121">Tyto funkce, které mohou všechny být postavená na protokolu Peer Channel, patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-121">These features, which may all be built on top of Peer Channel, include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c06cd-122">**Pořadí zpráv:** Zprávy pocházející z jednoho zdroje nemusí přijetí u všech ostatních strany ve stejném pořadí, nebo v pořadí, ve kterém odeslané zdroji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-122">**Message ordering:** Messages originating from a single source may not arrive at all other parties in the same order or in the order that the source sent.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-123">Aplikace, které vyžadují zprávy doručit v určitém pořadí musíte ho integrovat do svých aplikací (třeba podle monotónně se zvyšující ID se všechny zprávy včetně).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-123">Applications that require messages be delivered in a certain order must build it into their applications (for example, by including a monotonically increasing ID with all messages).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c06cd-124">**Spolehlivé zasílání zpráv:** Rovnocenný kanál neobsahuje mechanismus pro zajištění příjem zpráv pomocí všechny partnerské uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-124">**Reliable messaging:** Peer Channel does not include a mechanism to ensure message reception by all peers.</span></span> <span data-ttu-id="c06cd-125">Zaručit doručování zpráv, musíte napsat spolehlivost vrstvu nad rovnocenného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c06cd-125">To guarantee message delivery, you must write a reliability layer on top of Peer Channel.</span></span>
