---
title: Útoky opakováním
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7a17e040-93cd-4432-81b9-9f62fec78c8f
ms.openlocfilehash: 47a4726859605415b4e3e1b4d523f2f8059a3989
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84586296"
---
# <a name="replay-attacks"></a><span data-ttu-id="d8c8a-102">Útoky opakováním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-102">Replay Attacks</span></span>
<span data-ttu-id="d8c8a-103">K *útoku opakovaného přehrání* dojde, když útočník zkopíruje datový proud zpráv mezi dvěma stranami a přehraje datový proud na jednu nebo více stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-103">A *replay attack* occurs when an attacker copies a stream of messages between two parties and replays the stream to one or more of the parties.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-104">Pokud to snižuje riziko, počítače, na které se útok vztahuje, zpracovávají datový proud jako legitimní zprávy, což vede k celé řadě špatných důsledků, jako je například redundantní objednávka položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-104">Unless mitigated, the computers subject to the attack process the stream as legitimate messages, resulting in a range of bad consequences, such as redundant orders of an item.</span></span>  
  
## <a name="bindings-may-be-subject-to-reflection-attacks"></a><span data-ttu-id="d8c8a-105">Vazby můžou být vystavené útokům reflexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-105">Bindings May Be Subject to Reflection Attacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8c8a-106">*Útoky na reflexi* přehrávají zprávy zpátky odesílateli, jako by byly získány z přijímače jako odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-106">*Reflection attacks* are replays of messages back to a sender as if they came from the receiver as the reply.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-107">Standardní zjišťování opětovného *přehrání* v mechanismu Windows Communication Foundation (WCF) ho automaticky nezpracovává.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-107">The standard *replay detection* in the Windows Communication Foundation (WCF) mechanism does not automatically handle this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8c8a-108">Útoky na reflexi jsou ve výchozím nastavení omezeny, protože model služby WCF přidá ID podepsané zprávy pro vyžádání zprávy a očekává u `relates-to` zpráv s odpovědí podepsané záhlaví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-108">Reflection attacks are mitigated by default because the WCF service model adds a signed message ID to request messages and expects a signed `relates-to` header on response messages.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-109">V důsledku toho nelze zprávu požadavku přehrát jako odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-109">Consequently, the request message cannot be replayed as a response.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-110">V zabezpečených scénářích spolehlivé zprávy (RM) jsou útoky na reflexi zmírňované z těchto důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-110">In secure reliable message (RM) scenarios, reflection attacks are mitigated because:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d8c8a-111">Schémata zpráv odpovědi vytvořit sekvenci a vytvořit sekvenci se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-111">The create sequence and create sequence response message schemas are different.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d8c8a-112">V případě simplexních sekvencí se zprávy sekvence, na které se klient pošle, nedá znovu přehrát, protože klient tyto zprávy nedokáže pochopit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-112">For simplex sequences, sequence messages the client sends cannot be replayed back to it because the client cannot understand such messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d8c8a-113">Pro duplexní sekvence musí být ID těchto dvou sekvencí jedinečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-113">For duplex sequences, the two sequence IDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-114">Proto se zpráva o odchozí sekvenci nedá znovu přehrát jako příchozí zpráva sekvence (jsou také podepsané všechny hlavičky a texty sekvence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-114">Thus, an outgoing sequence message cannot be replayed back as an incoming sequence message (all sequence headers and bodies are signed, too).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8c8a-115">Jediné vazby, které jsou náchylné k útokům na reflexi, jsou ty bez WS-Addressing: vlastní vazby, které mají zakázané WS-Addressing a používají zabezpečení založené na symetrických klíčích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-115">The only bindings that are susceptible to reflection attacks are those without WS-Addressing: custom bindings that have WS-Addressing disabled and use the symmetric key-based security.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-116"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>Nepoužívá výchozí adresování WS-Addressing, ale nepoužívá symetrické zabezpečení založené na klíčích tak, aby bylo možné ho pro tento útok zneužít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-116">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> does not use WS-Addressing by default, but it does not use symmetric key-based security in a way that allows it to be vulnerable to this attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8c8a-117">Zmírnění pro vlastní vazby není vytvoření kontextu zabezpečení nebo vyžadování hlaviček WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-117">The mitigation for custom bindings is to not establish security context or to require WS-Addressing headers.</span></span>  
  
## <a name="web-farm-attacker-replays-request-to-multiple-nodes"></a><span data-ttu-id="d8c8a-118">Webová farma: útočník přehrává požadavek na více uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-118">Web Farm: Attacker Replays Request to Multiple Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8c8a-119">Klient používá službu, která je implementována ve webové farmě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-119">A client uses a service that is implemented on a Web farm.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-120">Útočník znovu nahraje požadavek, který byl odeslán do jednoho uzlu ve farmě do jiného uzlu ve farmě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-120">An attacker replays a request that was sent to one node in the farm to another node in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-121">Navíc platí, že pokud se služba restartuje, mezipaměť pro přehrání se vyprázdní a umožní útočníkovi přehrání žádosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-121">In addition, if a service is restarted, the replay cache is flushed, allowing an attacker to replay the request.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-122">(Mezipaměť obsahuje použité, dříve zobrazené hodnoty podpisu zprávy a brání opakovanému přehrání, aby se tyto podpisy mohly použít jenom jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-122">(The cache contains used, previously seen message signature values and prevents replays so those signatures can be used only once.</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-123">Opakované přehrávání mezipamětí není v rámci webové farmy sdíleno.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-123">Replay caches are not shared across a Web farm.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8c8a-124">Zmírnění rizik zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-124">Mitigations include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d8c8a-125">Použijte zabezpečení režimu zpráv s tokeny kontextového kontextu zabezpečení (s povolenou nebo bez zabezpečené konverzace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-125">Use message mode security with stateful security context tokens (with or without secure conversation enabled).</span></span> <span data-ttu-id="d8c8a-126">Další informace najdete v tématu [Postup: vytvoření tokenu kontextu zabezpečení pro zabezpečenou relaci](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-126">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d8c8a-127">Nakonfigurujte službu tak, aby používala zabezpečení na úrovni přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-127">Configure the service to use transport-level security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8c8a-128">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8c8a-129">Otázky zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-129">Security Considerations</span></span>](security-considerations-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="d8c8a-130">Zpřístupnění informací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-130">Information Disclosure</span></span>](information-disclosure.md)
- [<span data-ttu-id="d8c8a-131">Zvýšení oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-131">Elevation of Privilege</span></span>](elevation-of-privilege.md)
- [<span data-ttu-id="d8c8a-132">Útok DoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-132">Denial of Service</span></span>](denial-of-service.md)
- [<span data-ttu-id="d8c8a-133">Falšování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-133">Tampering</span></span>](tampering.md)
- [<span data-ttu-id="d8c8a-134">Nepodporované scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c8a-134">Unsupported Scenarios</span></span>](unsupported-scenarios.md)
