---
title: Zabezpečení aplikací rovnocenného kanálu
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d4a0311d-3f78-4525-9c4b-5c93c4492f28
ms.openlocfilehash: a747923f81f4773eb58a4b7500cf4fc1c006f889
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61990948"
---
# <a name="securing-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="52d98-102">Zabezpečení aplikací rovnocenného kanálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-102">Securing Peer Channel Applications</span></span>
<span data-ttu-id="52d98-103">Jako v jiných vazbách [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` má povolené ve výchozím nastavení zabezpečení a nabízí i zabezpečení na základě přenosu a zprávy (nebo obojí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-103">Like other bindings under the [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` has security enabled by default and offers both transport- and message-based security (or both).</span></span> <span data-ttu-id="52d98-104">Toto téma popisuje tyto dva typy zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-104">This topic discusses these two types of security.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-105">Typ zabezpečení je určen podle klíčových slov režim zabezpečení ve specifikaci vazby (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-105">The type of security is specified by the security mode tag in the binding specification (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span></span>  
  
## <a name="transport-based-security"></a><span data-ttu-id="52d98-106">Zabezpečení přenosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-106">Transport-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-107">Protokolu peer Channel podporuje dva typy ověřování pověření zabezpečení přenosu. oba vyžadují nastavení si `ClientCredentialSettings.Peer` vlastnosti přidruženého `ChannelFactory`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-107">Peer Channel supports two types of authentication credentials for securing transport, both of which require setting out the `ClientCredentialSettings.Peer` property on the associated `ChannelFactory`:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="52d98-108">Heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-108">Password.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-109">Klienti používají znalost tajného kódu hesla pro ověření připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-109">Clients use knowledge of a secret password to authenticate connections.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-110">Když se používá tento typ přihlašovacích údajů, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` musí mít platné heslo a volitelně `X509Certificate2` instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-110">When this credential type is used, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` must carry a valid password and optionally an `X509Certificate2` instance.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="52d98-111">certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-111">Certificate.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-112">Slouží k ověřování konkrétní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-112">Specific application authentication is used.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-113">Pokud tento typ přihlašovacích údajů se používá, je nutné použít konkrétní implementaci <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> v `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-113">When this credential type is used, you must use a concrete implementation of <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> in `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span></span>  
  
## <a name="message-based-security"></a><span data-ttu-id="52d98-114">Zabezpečení na základě zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-114">Message-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-115">Pomocí zabezpečení zpráv, aplikaci mohl odchozí zprávy tak, aby všechny přijímající strany můžete ověřit, že je zpráva odeslána důvěryhodná strana a zpráva nebyla manipulováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-115">Using message security, an application can sign outgoing messages so that all receiving parties can verify the message is sent by a trusted party and that the message was not tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-116">V současné době protokolu Peer Channel podporuje pouze podepisování zpráv přihlašovacích údajů X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-116">Currently, Peer Channel supports only X.509 credential message signing.</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="52d98-117">Doporučené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-117">Best Practices</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="52d98-118">Tato část popisuje osvědčené postupy pro zabezpečení aplikací rovnocenného kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-118">This section discusses the best practices for securing Peer Channel applications.</span></span>  
  
### <a name="enable-security-with-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="52d98-119">Povolit zabezpečení aplikací protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-119">Enable Security with Peer Channel Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-120">Z důvodu distribuovaná povaha protokoly protokolu Peer Channel je obtížné vynucovat síť členství, důvěrnost a ochrana osobních údajů v nezabezpečené síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-120">Due to the distributed nature of the Peer Channel protocols, it is hard to enforce mesh membership, confidentiality, and privacy in an unsecured mesh.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-121">Taky je dobré si uvědomit pro zabezpečení komunikace mezi klienty a službě překládání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-121">It is also important to remember to secure communication between clients and the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-122">V části překlad protokolu PNRP (Peer Name), použijte zabezpečené názvů, které se vyhnout falšování identity a dalších běžných útoků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-122">Under Peer Name Resolution Protocol (PNRP), use secure names to avoid spoofing and other common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-123">Zabezpečení služby vlastní mechanismus rozpoznávání tím, že zabezpečení týkající se použití připojení klientů ke kontaktování službě překládání, včetně zabezpečení na základě zpráv a přenosu i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-123">Secure a custom resolver service by enabling security on the connection clients use to contact the resolver service, including both message- and transport-based security.</span></span>  
  
### <a name="use-the-strongest-possible-security-model"></a><span data-ttu-id="52d98-124">Použití modelu nejsilnější možné zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-124">Use the Strongest Possible Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-125">Například pokud každý člen síť musí být určena jednotlivě, použijte ověřování na základě modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-125">For example, if each member of the mesh needs to be individually identified, use certificate-based authentication model.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-126">Pokud tento způsob není možný, zajistěte jejich zabezpečení pomocí následujících doporučení pro aktuální ověřování pomocí hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-126">If that is not possible, use password-based authentication following current recommendations to keep them secure.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-127">Jedná se o sdílení hesel pouze s považujete za důvěryhodné, přenášení hesel pomocí zabezpečené médium hesla často mění a zajistit správnost silných hesel (alespoň osm znaků dlouhé, zahrňte v obou případech platí, číslice, alespoň jedno písmeno a speciální znak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-127">This includes sharing passwords only with trusted parties, transmitting passwords using a secure medium, changing passwords frequently, and ensuring that passwords are strong (at least eight characters long, include at least one letter from both cases, a digit, and a special character).</span></span>  
  
### <a name="never-accept-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="52d98-128">Nikdy přijmout certifikáty podepsané svým držitelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-128">Never Accept Self-Signed Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-129">Nikdy přijmout certifikát přihlašovacích údajů podle názvů předmětu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-129">Never accept a certificate credential based on subject names.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-130">Všimněte si, že kdokoli může vytvořit certifikát a kdokoli zvolte název, který se ověřuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-130">Note that anyone can create a certificate, and anyone can choose a name that you are validating.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-131">Abyste předešli falšování, ověřte certifikáty založené na vydání autority pověření (důvěryhodného vystavitele nebo kořenové certifikační autority).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-131">To avoid the possibility of spoofing, validate certificates based on issuing authority credentials (either a trusted issuer or a root certification authority).</span></span>  
  
### <a name="use-message-authentication"></a><span data-ttu-id="52d98-132">Použít ověřování zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-132">Use Message Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d98-133">Ověřte, že zpráva pochází z důvěryhodného zdroje a že nikdo nemanipuloval s touto zprávou během přenosu pomocí ověřování zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-133">Use message authentication to verify that a message originated from a trusted source and that no one has tampered with the message during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="52d98-134">Bez ověřování zpráv je to jednoduché škodlivého klienta zfalšovat nebo manipulovat se zprávy v mřížce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-134">Without message authentication, it is easy for a malicious client to spoof or tamper with messages in the mesh.</span></span>  
  
## <a name="peer-channel-code-examples"></a><span data-ttu-id="52d98-135">Příklady kódu pro protokolu peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-135">Peer Channel Code Examples</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52d98-136">Scénáře protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-136">Peer Channel Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-scenarios.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52d98-137">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-137">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="52d98-138">Zabezpečení protokolem Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)
- [<span data-ttu-id="52d98-139">Vytvoření aplikace protokolu Peer Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d98-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
