---
title: 'Postupy: Zadání řetězu certifikátů certifikační autority používaného k ověřování podpisů (WCF)'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- certificates [WCF], specifying the certificate authority certificate chain
- certificates [WCF], verifying signatures
ms.assetid: 7c719355-aa41-4567-80d0-5115a8cf73fd
ms.openlocfilehash: 9e2ba9f3550442602cab217fec329e6c19efd3b3
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47200097"
---
# <a name="how-to-specify-the-certificate-authority-certificate-chain-used-to-verify-signatures-wcf"></a><span data-ttu-id="f475e-102">Postupy: Zadání řetězu certifikátů certifikační autority používaného k ověřování podpisů (WCF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-102">How to: Specify the Certificate Authority Certificate Chain Used to Verify Signatures (WCF)</span></span>
<span data-ttu-id="f475e-103">Přijetí Windows Communication Foundation (WCF) protokolu SOAP zprávy podepsány pomocí certifikátu X.509, ve výchozím nastavení ověřuje, že certifikát X.509 byl vydán důvěryhodnou certifikační autoritou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-103">When Windows Communication Foundation (WCF) receives a SOAP message signed using an X.509 certificate, by default it verifies that the X.509 certificate was issued by a trusted certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-104">To se provádí vyhledávání v úložišti certifikátů a určení, pokud certifikát u této certifikační autoritě je určený jako důvěryhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-104">This is done by looking in a certificate store and determining if the certificate for that certification authority has been designated as trusted.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-105">Aby WCF za účelem určení musí být nainstalována řetěz certifikátů certifikační autority v úložišti certifikátů správné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-105">In order for WCF to make this determination, the certification authority certificate chain must be installed in the correct certificate store.</span></span>  
  
### <a name="to-install-a-certification-authority-certificate-chain"></a><span data-ttu-id="f475e-106">Chcete-li nainstalovat řetěz certifikátů certifikační autority</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-106">To install a certification authority certificate chain</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f475e-107">Pro každou certifikační autoritu, která si klade za cíl příjemce zprávy protokolu SOAP důvěřovat instalaci certifikátů X.509 vystavených, řetěz certifikátů certifikační autority do úložiště certifikátů, WCF je nakonfigurován k načtení certifikátů X.509 z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-107">For each certification authority that a SOAP message recipient intends to trust X.509 certificates issued from, install the certification authority certificate chain into the certificate store that WCF is configured to retrieve X.509 certificates from.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f475e-108">Například pokud příjemce zprávu protokolu SOAP v úmyslu důvěřovat společnost Microsoft vydá nové certifikáty X.509, řetěz certifikátů certifikační autority pro Microsoft musí být nainstalován v úložišti certifikátů, které WCF je nastaven na Hledat certifikáty X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-108">For instance, if a SOAP message recipient intends to trust X.509 certificates issued by Microsoft, the certification authority certificate chain for Microsoft must be installed in the certificate store that WCF is set up to look for X.509 certificates from.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-109">Úložiště certifikátů, ve kterém hledá WCF certifikáty X.509 je zadat v kódu nebo konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-109">The certificate store in which WCF looks for X.509 certificates can be specified in code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-110">Například můžete zadat v kódu pomocí <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential.SetCertificate%2A> metoda nebo v konfiguraci několika způsoby, třeba [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-110">For example, this can be specified in code using the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential.SetCertificate%2A> method or in configuration a few ways, including the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) .</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f475e-111">Protože Windows se dodává se sadou výchozích řetězy certifikátů pro důvěryhodné certifikační autority, nemusí být potřeba instalovat řetěz certifikátů pro všechny certifikační autority.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-111">Because Windows ships with a set of default certificate chains for trusted certificate authorities, it may not be necessary to install the certificate chain for all certificate authorities.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f475e-112">Exportujte řetěz certifikátů certifikační autority.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-112">Export the certification authority certificate chain.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f475e-113">Přesně jak je to závisí na certifikační autoritě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-113">Exactly how this is done depends on the certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-114">Pokud certifikační autorita běží certifikační služby společnosti Microsoft, vyberte **stáhnout certifikát certifikační Autority, řetěz certifikátů nebo seznam CRL**a klikněte na tlačítko **stáhnout certifikát certifikační Autority**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-114">If the certification authority is running Microsoft Certificate Services, select **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, and then choose **Download CA certificate**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f475e-115">Importujte řetěz certifikátů certifikační autority.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-115">Import the certification authority certificate chain.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f475e-116">V Microsoft Management Console (MMC), otevřete modul snap-in Certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-116">In the Microsoft Management Console (MMC), open the Certificates snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-117">Úložiště certifikátů je nakonfigurovaný tento WCF načíst certifikáty X.509 z vyberte **důvěryhodné kořenové** **certifikačních autorit** složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-117">For the certificate store that WCF is configured to retrieve X.509 certificates from, select the **Trusted Root** **Certification Authorities** folder.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-118">V části **důvěryhodných kořenových certifikačních autorit** složky, klikněte pravým tlačítkem na **certifikáty** složku, přejděte na příkaz **všechny úkoly**a potom klikněte na tlačítko **Import** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-118">Under the **Trusted Root Certification Authorities** folder, right-click the **Certificates** folder, point to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="f475e-119">Zadejte soubor exportovali v kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-119">Provide the file exported in step a.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f475e-120">Další informace o pomocí modulu snap-in Certifikáty konzoly MMC, naleznete v tématu [postupy: zobrazení certifikátů pomocí modulu Snap-in konzoly MMC](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-120">For more information about using the Certificates snap-in with MMC, see [How to: View Certificates with the MMC Snap-in](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f475e-121">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-121">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f475e-122">Práce s certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f475e-122">Working with Certificates</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates.md)
