---
title: Podporované scénáře nasazení – WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: 7b508f53365c1b4b90e2883ddb9d5f2a71c7e814
ms.sourcegitcommit: 5bc85ad81d96b8dc2a90ce53bada475ee5662c44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67025634"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="bfe4c-102">Podporované scénáře nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-102">Supported deployment scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-103">Dílčí sadu funkcí Windows Communication Foundation (WCF) podporovaných pro použití v částečně důvěryhodné aplikace je navržená pro splnění požadavků některé, ale ne všechny scénáře použití WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-104">Na serveru WCF splňuje požadavky na sdílené poskytovatelé hostitelských služeb, kteří používají aplikace třetích stran v rámci technologie ASP.NET 2.0 úrovni Medium Trust oprávnění nastavit z bezpečnostních důvodů internetovém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-105">Na straně klienta WCF částečným vztahem důvěryhodnosti podpory je navržená pro splnění požadavků nasazení technologií, jako [nasazení ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) nebo [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]vaší aplikace prohlížeče XAML technologie, která jim umožňují bezproblémové a zabezpečené nasazení aplikací klasické pracovní plochy z nedůvěryhodné weby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>

## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="bfe4c-106">Požadavky na minimální oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-106">Minimum permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-107">WCF podporuje podmnožinu funkcí v aplikace spuštěné v některé z následujících sad standardní pojmenovaných oprávnění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfe4c-108">Střední oprávnění důvěryhodnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-108">Medium Trust permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="bfe4c-109">Oprávnění pro zónu Internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-109">Internet Zone permissions</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-110">Pokus o použití WCF v částečně důvěryhodné aplikace s víc omezující oprávnění může vést k bezpečnostním výjimkám v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-111">Další informace o funkcích podporovaných v těchto sad oprávnění najdete v tématu [Kompatibilita funkce částečné důvěryhodnosti](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="bfe4c-112">Částečné důvěryhodnosti na serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-112">Partial trust on the server</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-113">Mnoho poskytovatelů obchodní aplikace ASP.NET Web hostitelské služby stanoví, že aplikace běžící na jejich serverech spustit v sadě ASP.NET 2.0 úrovni Medium Trust oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-113">Many commercial providers of ASP.NET Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-114">Služby WCF můžete spustit v těchto prostředích, pokud používají <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, nebo <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> se zabezpečením na úrovni přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> with transport-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-115">WCF služby spuštěné na úrovni Medium Trust hostitelská prostředí se mohou chovat i jako střední vrstvy služby odesíláním zpráv na jiné servery v reakci na požadavky klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-116">Střední vrstvy scénáře na serveru jsou podporovány, pokud hostitelské prostředí udělil aplikace odpovídající <xref:System.Net.WebPermission> provádět požadavky na odchozích k požadovanému serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-117">Kromě pomocí jedné z podporovaných vazby SOAP zasílání zpráv SOAP, podporuje WCF <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> pro vytváření webových služeb v částečně důvěryhodné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-118">[WCF Web HTTP programovací Model](wcf-web-http-programming-model.md), [syndikace WCF](wcf-syndication.md), a [integrace jazyka AJAX a podpora formátu JSON](ajax-integration-and-json-support.md) funkcí služby WCF je dostupná v částečném vztahu důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-119">Služby pracovních postupů, vyžadují oprávnění plné důvěryhodnosti a nelze použít v částečně důvěryhodné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-120">Další informace najdete v tématu [jak: Použití střední důvěryhodnosti v technologii ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="bfe4c-121">Částečné důvěryhodnosti na straně klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-121">Partial trust on the client</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-122">Při stahování a spouštění kódu z nedůvěryhodné weby na Internetu, musí být přijata určité bezpečnostní opatření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-123">Obě [nasazení ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) a [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]XAML aplikace prohlížeče (XBAP) ujistěte se, technologie využití částečným vztahem důvěryhodnosti udělit omezená oprávnění (zóny Internet) nedůvěryhodného kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-123">Both [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) and [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe4c-124">WCF slouží ke komunikaci se vzdálenými servery z v rámci částečně důvěryhodné aplikace nasazené buď [nasazení ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) nebo XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="bfe4c-125">Zahrnuje sadu oprávnění zóny Internet <xref:System.Net.WebPermission> původního hostitele, který umožňuje tyto aplikace ke komunikaci s jejich zdrojový server pomocí kteréhokoli z podporovaných vazby WCF je popsáno v [Kompatibilita funkce částečné důvěryhodnosti ](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bfe4c-126">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfe4c-127">Zabezpečení přístupu kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-127">Code Access Security</span></span>](../../misc/code-access-security.md)
- [<span data-ttu-id="bfe4c-128">Přehled Windows Presentation Foundation aplikace hostované prohlížečem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](../../wpf/app-development/wpf-xaml-browser-applications-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bfe4c-129">Částečná důvěryhodnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-129">Partial Trust</span></span>](partial-trust.md)
- <span data-ttu-id="bfe4c-130">[Úrovně důvěryhodnosti technologie ASP.NET a zásady souborů](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe4c-130">[ASP.NET Trust Levels and Policy Files](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span></span>
