---
title: Spuštění složených aplikací a aplikací založených na mikroslužbách v produkčních prostředích
description: Získejte informace o klíčových součástech, které spouští aplikace založené na kontejnerech v produkčním prostředí.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 69df3d39a00b91cbe59c96e5fcab841a60943bcc
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70295463"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="d0caf-103">Spuštění složených aplikací a aplikací založených na mikroslužbách v produkčních prostředích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="d0caf-104">Aplikace, které se skládají z více mikroslužeb, je potřeba nasadit do clusterů Orchestrator, aby se zjednodušila složitost nasazení a zajistila její životaschopnost z jejího pohledu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-105">Bez clusteru Orchestrator by bylo obtížné nasazovat a škálovat komplexní aplikace mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-105">Without an orchestrator cluster, it would be difficult to deploy and scale out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="d0caf-106">Seznámení s orchestrací, plánovači a clustery kontejnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="d0caf-107">Dříve v této elektronické knize byly *clustery* a *schedulery* představené jako součást diskuse o softwarových architekturách a vývoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-107">Earlier in this e-book, *clusters* and *schedulers* were introduced as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-108">Kubernetes a Service Fabric jsou příklady clusterů Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-108">Kubernetes and Service Fabric are examples of Docker clusters.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-109">Oba tyto orchestrace můžou běžet jako součást infrastruktury poskytované službou Microsoft Azure Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-109">Both of these orchestrators can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Kubernetes Service.</span></span>

<span data-ttu-id="d0caf-110">Když se aplikace škálují napříč více hostitelskými systémy, možnost spravovat jednotlivé hostitelské systémy a oddělit složitost základní platformy se budou atraktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-111">To je přesně to, jaké Orchestrace a plánovače poskytují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-111">That's precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-112">Pojďme se na ně podívat v krátkém umístění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0caf-113">**Schedulery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="d0caf-114"> "Plánování" odkazuje na schopnost správce načíst soubor služby do hostitelského systému, který stanoví, jak spustit konkrétní kontejner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-115">Spouštění kontejnerů v clusteru Docker je v úmyslu známé jako plánování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-116">I když plánování odkazuje na konkrétní akt načtení definice služby, v obecnější smyslu jsou schedulery zodpovědné za zapojení do inicializačního systému hostitele za účelem správy služeb v jakékoli potřebné kapacitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="d0caf-117">Plánovač clusteru má několik cílů: efektivní využívání prostředků clusteru, práci s uživatelskými omezeními pro umístění a rychlé plánování aplikací, které neopouští stav v nevyřízeném stavu, který je odolný proti chybám. vždy k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0caf-118">**Orchestrace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-118">**Orchestrators**.</span></span><span data-ttu-id="d0caf-119"> Platformy rozšíří možnosti správy životního cyklu do složitých úloh s více kontejnery nasazených na cluster hostitelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multi-container workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="d0caf-120">Díky abstrakci hostitelské infrastruktury poskytují nástroje Orchestration uživatelům způsob, jak zacházet s celým clusterem jako s jedním cílem nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="d0caf-121">Proces orchestrace zahrnuje nástroje a platformu, které mohou automatizovat všechny aspekty správy aplikací z počátečního umístění nebo nasazení na kontejner. Přesunutí kontejnerů do různých hostitelů v závislosti na stavu nebo výkonu hostitele; Správa verzí a průběžné aktualizace a funkce monitorování stavu, které podporují škálování a převzetí služeb při selhání; a spousta dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="d0caf-122">Orchestrace je rozsáhlý pojem, který odkazuje na plánování kontejneru, správu clusterů a případně zřizování dalších hostitelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="d0caf-123">Možnosti poskytované orchestrací a plánovači jsou složité pro vývoj a vytváření zcela od začátku, proto byste obvykle chtěli použít řešení orchestrace nabízená dodavateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are complex to develop and create from scratch, therefore you usually would want to use orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="d0caf-124">[Předchozí](index.md)Další
>[](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0caf-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
