---
title: Stěžejní zjištění – aplikace bez serveru
description: Bez serveru má spoustu výhod a má vlastní výzvy. Souhrn stěžejní zjištění této příručky.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: 055facf7ef46c18f8cda518da9a9f3e114dec1a2
ms.sourcegitcommit: 4c158beee818c408d45a9609bfc06f209a523e22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37404860"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="f9f1d-104">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-105">Následující stěžejní jsou nejdůležitější závěry v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-106">**Výhody použití bez serveru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-107">Bez serveru řešení poskytují důležitou výhodou metody úspory nákladů, protože bez serveru je implementována v modelu plateb za použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-108">Bez serveru umožňuje nezávisle škálovat, testování a nasazování jednotlivých komponent vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-109">Bez serveru je jednoznačně hodí pro implementaci architektur mikroslužeb a plně integruje do kanálu DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-110">**Kód jako jednotky nasazení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-111">Bez serveru abstrahuje hardwaru, operačního systému a modulu runtime z aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-112">Bez serveru umožňuje soustředit na obchodní logiku v kódu jako jednotky nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-113">**Triggery a vazby.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-114">Bez serveru usnadňuje integraci s úložištěm, rozhraní API a další cloudové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-115">Služba Azure Functions poskytuje triggery spuštění kódu a vazby pro interakci s prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-116">**Mikroslužby.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-117">Architektura mikroslužeb se mění na upřednostňovaný způsob pro distribuované a rozsáhlých nebo složitých důležité podnikové aplikace, které jsou založeny na více nezávislých subsystémy ve formě autonomních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-118">V architektuře s využitím mikroslužeb je aplikace sestavená jako kolekce služeb, které mohou být vyvinuté, otestované, verze, nasazené a škálované nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-119">Bez serveru je velmi vhodná pro vytváření těchto služeb architekturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-120">**Platforem bez serveru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-121">Bez serveru není jen o programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-122">Platformy, které podporují architektur bez serveru zahrnují pracovních postupů bez serveru a Orchestrace, zasílání zpráv bez serveru a událostí služby a databáze bez serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-123">**Bez serveru výzvy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-124">Bez serveru představuje problémy spojené s vývoj distribuovaných aplikací, jako je fragmentaci a nezávislé datové modely, odolnost, Správa verzí a zjišťování služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-125">Bez serveru nemusí být vhodné v ideálním případě dlouho běžící procesy nebo komponenty, které využívají samosprávné užší párování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f1d-126">**Bez serveru jako nástroj, ne na panelu nástrojů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-127">Bez serveru není výhradní řešení pro architekturu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-128">Je nástroj, který se dá využít jako součást hybridní aplikace, který může obsahovat tradiční úrovně monolitu back-endů a kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="f9f1d-129">Bez serveru je možné k vylepšení stávajících řešení a není rigidní přístup k vývoji aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="f9f1d-130">Předchozí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f1d-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)