---
title: Abstrakce (abstraktní typy a rozhraní)
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- interfaces [.NET Framework], abstract
- abstract interfaces [.NET Framework]
- abstract types [.NET Framework]
- types [.NET Framework], abstract
ms.assetid: 0a632bc7-9b03-44ee-8842-c82f88672a45
author: KrzysztofCwalina
ms.openlocfilehash: fcf566c24677630fdbb1fcd0eb7628f830b3be2b
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61789217"
---
# <a name="abstractions-abstract-types-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="c6de3-102">Abstrakce (abstraktní typy a rozhraní)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-102">Abstractions (Abstract Types and Interfaces)</span></span>
<span data-ttu-id="c6de3-103">Abstrakce je typ, který popisuje kontrakt ale neposkytuje úplnou implementaci kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-103">An abstraction is a type that describes a contract but does not provide a full implementation of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-104">Abstrakce jsou obvykle implementovány jako abstraktní třídy nebo rozhraní a začne s kvalitně definované sady referenční dokumentaci popisující požadovaný sémantiku typy implementace kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-104">Abstractions are usually implemented as abstract classes or interfaces, and they come with a well-defined set of reference documentation describing the required semantics of the types implementing the contract.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-105">Některé z vašich nejdůležitějších abstrakce v rozhraní .NET Framework zahrnují <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, a <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-105">Some of the most important abstractions in the .NET Framework include <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, and <xref:System.Object>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-106">Architektury můžete rozšířit pomocí implementace konkrétního typu implementujícího typ podporuje smlouvy abstrakci a pomocí rozhraní API náročné (nasazeny na) tento konkrétní typ odběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-106">You can extend frameworks by implementing a concrete type that supports the contract of an abstraction and using this concrete type with framework APIs consuming (operating on) the abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-107">Smysl a užitečné abstrakce, která dokáže odolat zkušební doba je velmi obtížné navrhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-107">A meaningful and useful abstraction that is able to withstand the test of time is very difficult to design.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-108">Hlavní problémy s dokončením je stále správnou sadu členů, častěji a ne méně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-108">The main difficulty is getting the right set of members, no more and no fewer.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-109">Pokud abstrakci má příliš mnoho členů, bude obtížné či nemožné i k implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-109">If an abstraction has too many members, it becomes difficult or even impossible to implement.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-110">Pokud má moc malý počet členů pro funkci přislíbeném, bude v mnoha scénářích zajímavých zbytečná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-110">If it has too few members for the promised functionality, it becomes useless in many interesting scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-111">Příliš mnoho odběrů v rámci také negativně ovlivnit využitelnost rozhraní framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-111">Too many abstractions in a framework also negatively affect usability of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-112">Často je poměrně obtížné porozumět abstrakci bez nutnosti porozumět, jak zapadá do větší přehled o konkrétní implementace a rozhraní API fungujícími v odběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-112">It is often quite difficult to understand an abstraction without understanding how it fits into the larger picture of the concrete implementations and the APIs operating on the abstraction.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-113">Názvy abstrakce a jejich členy jsou také nutně abstract, které často jsou nejasné a unapproachable bez první Principy širšího kontextu jejich použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-113">Also, names of abstractions and their members are necessarily abstract, which often makes them cryptic and unapproachable without first understanding the broader context of their usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-114">Abstrakce však poskytují velmi výkonné rozšíření, což často nesmí shodovat s další mechanismy rozšiřitelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-114">However, abstractions provide extremely powerful extensibility that the other extensibility mechanisms cannot often match.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-115">Jsou základem mnoho vzorech architektury, jako jsou moduly plug-in IOC (Inversion) ovládacího prvku, kanály a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-115">They are at the core of many architectural patterns, such as plug-ins, inversion of control (IoC), pipelines, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-116">Jsou také velmi důležité pro testovatelnost architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-116">They are also extremely important for testability of frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-117">Dobré abstrakce umožňují zástupných procedur si náročné závislosti za účelem testování částí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-117">Good abstractions make it possible to stub out heavy dependencies for the purpose of unit testing.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-118">Stručně řečeno abstrakce zodpovídají za sought-after bohatost moderních architektur objektově orientovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-118">In summary, abstractions are responsible for the sought-after richness of the modern object-oriented frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-119">**X DO NOT** zadejte abstrakce, pokud jsou neotestovali ve vývoji několik rozhraní API využívání abstrakce a konkrétní implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-119">**X DO NOT** provide abstractions unless they are tested by developing several concrete implementations and APIs consuming the abstractions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-120">**✓ DO** zvolit pečlivě abstraktní třídy a rozhraní při navrhování abstrakci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-120">**✓ DO** choose carefully between an abstract class and an interface when designing an abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-121">**✓ CONSIDER** poskytuje odkaz testy pro konkrétní implementace abstrakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-121">**✓ CONSIDER** providing reference tests for concrete implementations of abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="c6de3-122">Tyto testy by měly umožnit uživatelům k ověření, zda jejich implementace správnou implementaci kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-122">Such tests should allow users to test whether their implementations correctly implement the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-123">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Všechna práva vyhrazena.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-123">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6de3-124">*Přetištěno podle oprávnění Pearson vzdělávání, Inc. z [pokyny k návrhu architektury: Konvence, Idiomy a vzory pro opakovaně použitelného knihovny .NET, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina a Brad Abrams publikován 22 Oct 2008, Designing Effective části této série Microsoft Windows Development.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-124">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6de3-125">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6de3-126">Pokyny k návrhu architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-126">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [<span data-ttu-id="c6de3-127">Navrhování pro rozšiřitelnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de3-127">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
