---
title: Rozšiřující metody
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: 5de945cb-88f4-49d7-b0e6-f098300cf357
ms.openlocfilehash: 2578fbacecd9fe790f72e828b455e8983b1298d3
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709358"
---
# <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="63454-102">Rozšiřující metody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-102">Extension Methods</span></span>
<span data-ttu-id="63454-103">Rozšiřující metody jsou funkce jazyka, která umožňuje volání statických metod pomocí syntaxe volání metody instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-103">Extension methods are a language feature that allows static methods to be called using instance method call syntax.</span></span> <span data-ttu-id="63454-104">Tyto metody musí mít alespoň jeden parametr, který představuje instanci, na které je metoda provozována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-104">These methods must take at least one parameter, which represents the instance the method is to operate on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-105">Třída, která definuje takové metody rozšíření, je označována jako třída "sponzor" a musí být deklarována jako statická.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-105">The class that defines such extension methods is referred to as the "sponsor" class, and it must be declared as static.</span></span> <span data-ttu-id="63454-106">Chcete-li použít rozšiřující metody, musí jedna importovat obor názvů definující třídu sponzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-106">To use extension methods, one must import the namespace defining the sponsor class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-107">**X AVOID** frivolously definování rozšiřující metody, hlavně na typech nevlastníte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-107">**X AVOID** frivolously defining extension methods, especially on types you don’t own.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-108">Pokud vlastníte zdrojový kód typu, zvažte místo toho použití regulárních metod instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-108">If you do own source code of a type, consider using regular instance methods instead.</span></span> <span data-ttu-id="63454-109">Pokud nevlastníte a chcete přidat metodu, buďte velmi opatrní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-109">If you don’t own, and you want to add a method, be very careful.</span></span> <span data-ttu-id="63454-110">Liberalizace použití rozšiřujících metod má potenciál nepotřebných rozhraní API typů, která nebyla navržena pro tyto metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-110">Liberal use of extension methods has the potential of cluttering APIs of types that were not designed to have these methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-111">**✓ CONSIDER** metodami rozšíření v některém z následujících scénářů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-111">**✓ CONSIDER** using extension methods in any of the following scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="63454-112">Pro poskytování pomocných funkcí, které jsou relevantní pro každou implementaci rozhraní, pokud se tyto funkce dají zapsat v rámci základního rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-112">To provide helper functionality relevant to every implementation of an interface, if said functionality can be written in terms of the core interface.</span></span> <span data-ttu-id="63454-113">Důvodem je skutečnost, že konkrétní implementace nemohou být jinak přiřazeny rozhraním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-113">This is because concrete implementations cannot otherwise be assigned to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="63454-114">Například operátory `LINQ to Objects` jsou implementovány jako metody rozšíření pro všechny typy <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-114">For example, the `LINQ to Objects` operators are implemented as extension methods for all <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> types.</span></span> <span data-ttu-id="63454-115">Jakékoli implementace `IEnumerable<>` tedy automaticky podporují LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-115">Thus, any `IEnumerable<>` implementation is automatically LINQ-enabled.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="63454-116">Když metoda instance by zavedla závislost na některém typu, ale taková závislost by mohla přerušit pravidla správy závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-116">When an instance method would introduce a dependency on some type, but such a dependency would break dependency management rules.</span></span> <span data-ttu-id="63454-117">Například závislost z <xref:System.String> na <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> není pravděpodobně žádoucí, takže `String.ToUri()` metoda instance vracející `System.Uri` by byl špatným návrhem z perspektivy správy závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-117">For example, a dependency from <xref:System.String> to <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> is probably not desirable, and so `String.ToUri()` instance method returning `System.Uri` would be the wrong design from a dependency management perspective.</span></span> <span data-ttu-id="63454-118">Statická rozšiřující metoda `Uri.ToUri(this string str)` vrácení `System.Uri` by byla mnohem lepším návrhem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-118">A static extension method `Uri.ToUri(this string str)` returning `System.Uri` would be a much better design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-119">**X AVOID** definování rozšiřující metody na <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-119">**X AVOID** defining extension methods on <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-120">Visual Basic uživatelé nebudou moci volat takové metody pro odkazy na objekty pomocí syntaxe metody rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-120">Visual Basic users will not be able to call such methods on object references using the extension method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="63454-121">Visual Basic nepodporuje volání takových metod, protože v Visual Basic deklarující odkaz jako objekt vynutí, aby všechny vyvolání metod bylo v tomto případě pozdní vazbou (skutečný člen nazvaný je určen za běhu), zatímco vazby na metody rozšíření jsou určeny na čas kompilace (předčasné vázání).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-121">Visual Basic does not support calling such methods because, in Visual Basic, declaring a reference as Object forces all method invocations on it to be late bound (actual member called is determined at runtime), while bindings to extension methods are determined at compile-time (early bound).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-122">Všimněte si, že se pravidla vztahují na jiné jazyky, kde se nachází stejné chování vazby, nebo kde nejsou podporované rozšiřující metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-122">Note that the guideline applies to other languages where the same binding behavior is present, or where extension methods are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-123">**X DO NOT** umístění rozšiřujících metod v jako typ rozšířené o stejný obor názvů, pokud je pro přidání metody do rozhraní nebo správě závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-123">**X DO NOT** put extension methods in the same namespace as the extended type unless it is for adding methods to interfaces or for dependency management.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-124">**X AVOID** definování dvě nebo více metod rozšíření se stejným podpisem, i v případě, že jsou umístěny v různých oborech názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-124">**X AVOID** defining two or more extension methods with the same signature, even if they reside in different namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-125">**✓ CONSIDER** definování rozšiřující metody v jako typ rozšířené o stejný obor názvů, pokud typ je rozhraní, a pokud rozšiřující metody jsou určené pro použití ve většině nebo všem případů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-125">**✓ CONSIDER** defining extension methods in the same namespace as the extended type if the type is an interface and if the extension methods are meant to be used in most or all cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-126">**X DO NOT** definovat rozšiřující metody, které implementují funkce v obory názvů, které jsou obvykle spojené s jinými funkcemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-126">**X DO NOT** define extension methods implementing a feature in namespaces normally associated with other features.</span></span> <span data-ttu-id="63454-127">Místo toho je definujte v oboru názvů přidruženém k funkci, ke které patří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-127">Instead, define them in the namespace associated with the feature they belong to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-128">**X AVOID** obecné názvy oborů názvů vyhrazený pro metody rozšíření (například "rozšíření").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-128">**X AVOID** generic naming of namespaces dedicated to extension methods (e.g., "Extensions").</span></span> <span data-ttu-id="63454-129">Místo toho použijte popisný název (například "Routing").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-129">Use a descriptive name (e.g., "Routing") instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-130">*Části © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Všechna práva vyhrazena.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-130">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63454-131">*Přetištěno oprávněním Pearsonova vzdělávání, Inc. z [pokynů pro návrh rozhraní: konvence, idiomy a vzory pro opakovaně použitelné knihovny .NET, druhá edice](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) od Krzysztof Cwalina a Brad Abrams, publikovaly 22. října 2008 Addison-Wesley Professional jako součást sady Microsoft Windows Development Series.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-131">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63454-132">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="63454-133">Pokyny k návrhu člena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-133">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)
- [<span data-ttu-id="63454-134">Pokyny k návrhu architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63454-134">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
