---
title: Návrh vlastnosti
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- member design guidelines, properties
- properties [.NET Framework], design guidelines
ms.assetid: 127cbc0c-cbed-48fd-9c89-7c5d4f98f163
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 7e6bc0230afe2dfc03b1aeeae46a3ba54599c8da
ms.sourcegitcommit: 64f4baed249341e5bf64d1385bf48e3f2e1a0211
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "44084931"
---
# <a name="property-design"></a><span data-ttu-id="1f5b4-102">Návrh vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-102">Property Design</span></span>
<span data-ttu-id="1f5b4-103">Přestože jsou vlastnosti technicky velmi podobné metody, jsou značně odlišná z hlediska jejich scénáře použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-103">Although properties are technically very similar to methods, they are quite different in terms of their usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-104">Měla by se zobrazit jako inteligentní pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-104">They should be seen as smart fields.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-105">Mají volání syntaxe pole a flexibilitu metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-105">They have the calling syntax of fields, and the flexibility of methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-106">**✓ DO** vytvořit vlastnosti jen pro get, pokud má volající neměli mít možnost ke změně hodnoty vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-106">**✓ DO** create get-only properties if the caller should not be able to change the value of the property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-107">Mějte na paměti, že pokud typ vlastnosti je proměnlivý odkazový typ, hodnoty vlastnosti lze změnit i v případě, že vlastnost je určená jenom pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-107">Keep in mind that if the type of the property is a mutable reference type, the property value can be changed even if the property is get-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-108">**X DO NOT** poskytnout setter s širší usnadnění než metoda getter vlastnosti jen pro sadu nebo vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-108">**X DO NOT** provide set-only properties or properties with the setter having broader accessibility than the getter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-109">Například nepoužívejte vlastnosti veřejné metody setter a getter chráněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-109">For example, do not use properties with a public setter and a protected getter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-110">Pokud metoda getter vlastnosti nejde zadat, implementujte funkci jako metodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-110">If the property getter cannot be provided, implement the functionality as a method instead.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-111">Vezměte v úvahu od názvu metody název `Set` a postupujte podle pokynů s co by mít pojmenujete vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-111">Consider starting the method name with `Set` and follow with what you would have named the property.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-112">Například <xref:System.AppDomain> obsahuje metodu nazvanou `SetCachePath` namísto toho, aby vlastnost jen pro sadu s názvem `CachePath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-112">For example, <xref:System.AppDomain> has a method called `SetCachePath` instead of having a set-only property called `CachePath`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-113">**✓ DO** zadejte rozumný výchozí hodnoty pro všechny vlastnosti, zajistíte, že výchozí hodnoty nezpůsobovalo neustálé bezpečnostní riziko nebo terribly neefektivní kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-113">**✓ DO** provide sensible default values for all properties, ensuring that the defaults do not result in a security hole or terribly inefficient code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-114">**✓ DO** povolit vlastnosti nastavit v libovolném pořadí, i když to vede k dočasné neplatný stav objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-114">**✓ DO** allow properties to be set in any order even if this results in a temporary invalid state of the object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-115">Je běžné, že dva nebo více vlastností tak, aby vzájemně propojené do bodu, ve kterých některé hodnoty jednu vlastnost může být neplatný zadané hodnoty dalších vlastností na stejný objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-115">It is common for two or more properties to be interrelated to a point where some values of one property might be invalid given the values of other properties on the same object.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-116">V takovém případě by měly být výjimky vyplývající z neplatný stav odložit, dokud vzájemně propojené vlastnosti jsou skutečně používané tímto objektem společně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-116">In such cases, exceptions resulting from the invalid state should be postponed until the interrelated properties are actually used together by the object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-117">**✓ DO** zachovat předchozí hodnotu, pokud metoda setter vlastnosti vyvolá výjimku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-117">**✓ DO** preserve the previous value if a property setter throws an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-118">**X AVOID** vyvolání výjimky z metody vlastnost getter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-118">**X AVOID** throwing exceptions from property getters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-119">Gettery vlastností by měl být jednoduché operace a nemají žádné předpoklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-119">Property getters should be simple operations and should not have any preconditions.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-120">Pokud getter může vyvolat výjimku, by pravděpodobně upravena jako metodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-120">If a getter can throw an exception, it should probably be redesigned to be a method.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-121">Všimněte si, že toto pravidlo se nevztahuje na indexery, kde Očekáváme, že výjimky v důsledku ověřování argumentů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-121">Notice that this rule does not apply to indexers, where we do expect exceptions as a result of validating the arguments.</span></span>  
  
### <a name="indexed-property-design"></a><span data-ttu-id="1f5b4-122">Indexovaná vlastnost návrhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-122">Indexed Property Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f5b4-123">Indexovaná vlastnost je speciální vlastnost, která může mít parametry a mohou být volány pomocí speciální syntaxe podobná indexování pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-123">An indexed property is a special property that can have parameters and can be called with special syntax similar to array indexing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-124">Indexované vlastnosti se běžně označují jako indexery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-124">Indexed properties are commonly referred to as indexers.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-125">Indexery by měla sloužit pouze v rozhraní API, která poskytuje přístup k položkám v logické kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-125">Indexers should be used only in APIs that provide access to items in a logical collection.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-126">Například řetězec je kolekce znaků a indexer na <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> byl přidán přístup k jeho znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-126">For example, a string is a collection of characters, and the indexer on <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> was added to access its characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-127">**✓ CONSIDER** použití indexery pro poskytnutí přístupu k datům uloženým v interní pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-127">**✓ CONSIDER** using indexers to provide access to data stored in an internal array.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-128">**✓ CONSIDER** poskytuje indexery na typy reprezentující kolekce položek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-128">**✓ CONSIDER** providing indexers on types representing collections of items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-129">**X AVOID** použití indexovaných vlastností s více než jeden parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-129">**X AVOID** using indexed properties with more than one parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-130">Pokud návrhu vyžaduje více parametrů, zvažte, jestli přistupující objekt vlastnosti ve skutečnosti představuje logické kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-130">If the design requires multiple parameters, reconsider whether the property really represents an accessor to a logical collection.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-131">Pokud tomu tak není, použijte metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-131">If it does not, use methods instead.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-132">Vezměte v úvahu od názvu metody název `Get` nebo `Set`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-132">Consider starting the method name with `Get` or `Set`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-133">**X AVOID** indexery s typy parametrů jinak než <xref:System.Int32?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Int64?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.String?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>, nebo výčet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-133">**X AVOID** indexers with parameter types other than <xref:System.Int32?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Int64?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.String?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>, or an enum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-134">Pokud návrhu vyžaduje jiné typy parametrů, důrazně opětovné vyhodnocení, jestli přistupující objekt rozhraní API ve skutečnosti představuje logické kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-134">If the design requires other types of parameters, strongly reevaluate whether the API really represents an accessor to a logical collection.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-135">Pokud tomu tak není, použijte metodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-135">If it does not, use a method.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-136">Vezměte v úvahu od názvu metody název `Get` nebo `Set`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-136">Consider starting the method name with `Get` or `Set`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-137">**✓ DO** použijte název `Item` pro indexovaných vlastností, pokud je samozřejmě lepší název (například najdete v článku <xref:System.String.Chars%2A> vlastnost na `System.String`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-137">**✓ DO** use the name `Item` for indexed properties unless there is an obviously better name (e.g., see the <xref:System.String.Chars%2A> property on `System.String`).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-138">V jazyce C# indexery jsou ve výchozím nastavení s názvem položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-138">In C#, indexers are by default named Item.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-139"><xref:System.Runtime.CompilerServices.IndexerNameAttribute> Lze upravit tento název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-139">The <xref:System.Runtime.CompilerServices.IndexerNameAttribute> can be used to customize this name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-140">**X DO NOT** zadejte indexer a metody, které jsou sémanticky ekvivalentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-140">**X DO NOT** provide both an indexer and methods that are semantically equivalent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-141">**X DO NOT** zadat více než jednu řadu přetížené indexery jednomu typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-141">**X DO NOT** provide more than one family of overloaded indexers in one type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-142">To je vynucena kompilátorem jazyka C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-142">This is enforced by the C# compiler.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-143">**X DO NOT** nevýchozí použití indexovaných vlastností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-143">**X DO NOT** use nondefault indexed properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-144">To je vynucena kompilátorem jazyka C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-144">This is enforced by the C# compiler.</span></span>  
  
### <a name="property-change-notification-events"></a><span data-ttu-id="1f5b4-145">Oznámení události změny vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-145">Property Change Notification Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f5b4-146">Někdy je užitečné poskytnout událost upozornění uživatele změny hodnoty vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-146">Sometimes it is useful to provide an event notifying the user of changes in a property value.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-147">Například `System.Windows.Forms.Control` vyvolá `TextChanged` událostí po hodnota jeho `Text` je změněna vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-147">For example, `System.Windows.Forms.Control` raises a `TextChanged` event after the value of its `Text` property has changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-148">**✓ CONSIDER** vyvolání změnit události oznámení při změně hodnoty vlastností v vysoké úrovně rozhraní API (obvykle návrháře komponenty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-148">**✓ CONSIDER** raising change notification events when property values in high-level APIs (usually designer components) are modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-149">Pokud je dobré scénář pro uživatele potřebujete vědět, kdy je změna vlastnosti objektu, by měla vyvolat objekt událost oznámení o změně pro vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-149">If there is a good scenario for a user to know when a property of an object is changing, the object should raise a change notification event for the property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-150">Je ale pravděpodobné, aby za režie potřebná k vyvolání těchto událostí pro rozhraní API nízké úrovně, jako je například základní typy nebo kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-150">However, it is unlikely to be worth the overhead to raise such events for low-level APIs such as base types or collections.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-151">Například <xref:System.Collections.Generic.List%601> by vyvolat tyto události při přidání nové položky do seznamu a `Count` změny vlastností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-151">For example, <xref:System.Collections.Generic.List%601> would not raise such events when a new item is added to the list and the `Count` property changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-152">**✓ CONSIDER** vyvolání události oznámení při změně hodnoty vlastnosti prostřednictvím externí vynutí změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-152">**✓ CONSIDER** raising change notification events when the value of a property changes via external forces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-153">Pokud se změní hodnota vlastnosti prostřednictvím některé externí platnost (způsobem jinak než pomocí volání metody na objektu), vyvolat události znamenat pro vývojáře, že hodnota se mění a došlo ke změně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-153">If a property value changes via some external force (in a way other than by calling methods on the object), raise events indicate to the developer that the value is changing and has changed.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-154">Dobrým příkladem je `Text` vlastnost ovládacího prvku textového pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-154">A good example is the `Text` property of a text box control.</span></span> <span data-ttu-id="1f5b4-155">Když uživatel zadá text `TextBox`, automaticky změní hodnotu vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-155">When the user types text in a `TextBox`, the property value automatically changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-156">*Části © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Všechna práva vyhrazena.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-156">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f5b4-157">*Přetištěno podle oprávnění Pearson vzdělávání, Inc. z [pokyny k návrhu architektury: konvence, Idiomy a vzory pro opakovaně použitelného knihovny .NET, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina a Brad Abrams publikované 22 Oct 2008, Designing Effective jako části této série Microsoft Windows Development.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-157">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f5b4-158">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-158">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1f5b4-159">Pokyny k návrhu člena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-159">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
- [<span data-ttu-id="1f5b4-160">Pokyny k návrhu architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5b4-160">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
