---
title: Zprostředkovatelé typů
description: 'Zjistěte, jak poskytovatele typu F # je komponenta, která poskytuje typy, vlastnosti a metody pro použití ve vašich aplikacích.'
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 04/02/2018
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: 25697ef6-465e-4248-9de5-1d199d4a8b59
ms.openlocfilehash: 248fb2db2364cdad53e701603fd2cada33498701
ms.sourcegitcommit: 9a4fe1a1c37b26532654b4bbe22d702237950009
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="13ea0-103">Zprostředkovatelé typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-104">Poskytovatel typů jazyka F# je komponenta, která poskytuje typy, vlastnosti a metody pro váš program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-105">Zprostředkovatelé typů generovat, co se označují jako **zadané typy**, které jsou generovány nástrojem kompilátor jazyka F # a jsou založené na externí zdroj dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-106">F # typ poskytovatele SQL můžete například vygenerovat typy reprezentující tabulky a sloupce v relační databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-107">Ve skutečnosti se jedná, co [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) nemá typ poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-108">Pokud že typy závisí na vstupní parametry pro zprostředkovatele typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-109">Takové vstup může být ukázkového zdroje dat (například soubor schématu JSON), adresu URL přejdete přímo na externí službu nebo řetězec připojení ke zdroji dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-110">Typ zprostředkovatele můžete také zajistit, že skupiny typy jsou pouze rozšířit na vyžádání; To znamená jsou rozšířit Pokud typy jsou ve skutečnosti odkazuje vašeho programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-111">To umožňuje přímou integraci rozsáhlých informačních prostorů přístupných na vyžádání, jako jsou například online datové trhy, způsobem využívajícím silné typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="13ea0-112">Zprostředkovatelé typů tvoří a vymazaných</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-113">Zprostředkovatelé typů pocházejí ve dvou formách: tvoří a vymazaných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-114">Tvoří zprostředkovatelů typů vytvořit typy, které se dají zapsat jako typy .NET do sestavení, ve kterém se vytváří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-115">To umožňuje, aby z kódu v ostatních sestavení využívat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-116">To znamená, že reprezentaci typu zdroje dat musí obecně být ten, který je vhodný k reprezentaci s typy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-117">Mazání zprostředkovatelů typů vytvořit typy, které mohou být využívány pouze v sestavení nebo projektu, který se generují z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-118">Typy jsou dočasné; To znamená nejsou zapsány do sestavení a nemůže být využívány službou kódu v ostatních sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-119">Mohou obsahovat *odložené* členy, umožní vám použití zadané typy z prostoru potenciálně nekonečné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-120">Jsou užitečné pro používání malou část zdroje dat velké a vzájemně propojena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="13ea0-121">Běžně používané zprostředkovatelů typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-122">Následující knihovny nejběžněji používané obsahovat typ zprostředkovatele pro jiné účely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="13ea0-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) obsahuje typ zprostředkovatele pro JSON, XML, CSV a HTML dokumentu formáty a prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea0-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) poskytuje dotazy pro tyto zdroje dat silného typu přístup k databázím vztah prostřednictvím objektu mapování a F # LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly-typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea0-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) má sadu typ zprostředkovatele pro kompilaci zaškrtnutí vložení T-SQL v jazyce F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea0-126">[Zprostředkovatel Azure typ úložiště](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) obsahuje typy pro Azure BLOB, tabulek a front, což umožňuje přístup k těmto prostředkům, aniž by museli zadat názvy prostředků jako řetězce v rámci vašeho programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ea0-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) obsahuje **GraphQLProvider**, který obsahuje typy podle GraphQL server určený adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="13ea0-128">V případě potřeby můžete [vytvořit vlastní zprostředkovatele vlastního typu](creating-a-type-provider.md), nebo zadejte odkaz na typ zprostředkovatele, které byly vytvořeny třetími stranami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-129">Předpokládejme například organizaci, která má datovou službu poskytující velké a zvyšující se množství pojmenovaných datových sad, přičemž každá z nich má vlastní stabilní schéma dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="13ea0-130">Můžete vytvořit poskytovatele typů, který schémata přečte a nabídne programátorům nejnovější dostupné datové sady se silnými typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13ea0-131">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="13ea0-132">Kurz: Vytvoření zprostředkovatele typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)

[<span data-ttu-id="13ea0-133">Referenční dokumentace jazyka F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)

[<span data-ttu-id="13ea0-134">Visual F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ea0-134">Visual F#</span></span>](../../index.md)
