---
title: "Volba mezi .NET Core a rozhraní .NET Framework pro server aplikace"
description: "Průvodce, na které implementace rozhraní .NET, byste měli zvážit při vytváření aplikace server v rozhraní .NET."
author: cartermp
ms.author: mairaw
ms.date: 08/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.openlocfilehash: fa001492aa76c4690faca23cb2a1e0467a857a6d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="choosing-between-net-core-and-net-framework-for-server-apps"></a><span data-ttu-id="deb53-103">Volba mezi .NET Core a rozhraní .NET Framework pro server aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-103">Choosing between .NET Core and .NET Framework for server apps</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-104">Existují dvě podporované implementace pro vytváření aplikací na straně serveru pomocí rozhraní .NET: rozhraní .NET Framework a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-104">There are two supported implementations for building server-side applications with .NET: .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-105">Mnoho stejných komponent sdílejí a kódu můžete sdílet mezi dva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-105">Both share many of the same components and you can share code across the two.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-106">Ale existují základní rozdíly mezi nimi a výběr závisí na co chcete dosáhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-106">However, there are fundamental differences between the two and your choice depends on what you want to accomplish.</span></span>  <span data-ttu-id="deb53-107">Tento článek obsahuje pokyny k použití každé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-107">This article provides guidance on when to use each.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-108">Použít pro vaše serverová aplikace .NET Core při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-108">Use .NET Core for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-109">Máte potřebám napříč platformami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-109">You have cross-platform needs.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-110">Cílení mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-110">You are targeting microservices.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-111">Používáte Docker kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-111">You are using Docker containers.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-112">Potřebujete škálovatelné a vysoce výkonný systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-112">You need high-performance and scalable systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-113">Je třeba verze rozhraní .NET vedle sebe na aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-113">You need side-by-side .NET versions per application.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-114">Použití rozhraní .NET Framework pro aplikace serveru při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-114">Use .NET Framework for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-115">Vaše aplikace právě používá rozhraní .NET Framework (doporučuje se rozšířit místo migrace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-115">Your app currently uses .NET Framework (recommendation is to extend instead of migrating).</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-116">Vaše aplikace používá knihovny .NET třetích stran nebo není k dispozici balíčky NuGet pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-116">Your app uses third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-117">Vaše aplikace používá technologie .NET, které nejsou k dispozici pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-117">Your app uses .NET technologies that aren't available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="deb53-118">Vaše aplikace používá platformu, která nepodporuje .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-118">Your app uses a platform that doesn’t support .NET Core.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-core"></a><span data-ttu-id="deb53-119">Kdy zvolte .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-119">When to choose .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-120">Podrobnější vysvětlení výše uvedená důvody pro výběr .NET Core naleznete v následujících oddílech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-120">The following sections give a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking .NET Core.</span></span>

### <a name="cross-platform-needs"></a><span data-ttu-id="deb53-121">Napříč platformami potřeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-121">Cross-platform needs</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-122">Pokud potřebám vaší aplikace (web/service) běžela na více platforem (Windows, Linux a systému macOS), použijte .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-122">If your application (web/service) needs to run on multiple platforms (Windows, Linux, and macOS), use .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-123">.NET core podporuje výše uvedených operačních systémů jako stanici vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-123">.NET Core supports the previously mentioned operating systems as your development workstation.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-124">Visual Studio poskytuje integrované vývojové prostředí (IDE) pro systém Windows a systému macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-124">Visual Studio provides an Integrated Development Environment (IDE) for Windows and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-125">Můžete také použít Visual Studio Code, který běží na systému macOS, Linux a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-125">You can also use Visual Studio Code, which runs on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-126">Visual Studio Code podporuje .NET Core, včetně technologie IntelliSense a ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-126">Visual Studio Code supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-127">Většina editory třetích stran, jako je například Sublime, Emacs a VI, pracovat s .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-127">Most third-party editors, such as Sublime, Emacs, and VI, work with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-128">Tyto editory třetích stran získat editor IntelliSense pomocí [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-128">These third-party editors get editor IntelliSense using [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-129">Můžete také vyhnout libovolného editoru kódu a přímo použít [nástrojů příkazového řádku .NET Core](../core/tools/index.md), k dispozici pro všechny podporované platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-129">You can also avoid any code editor and directly use the [.NET Core CLI tools](../core/tools/index.md), available for all supported platforms.</span></span>

### <a name="microservices-architecture"></a><span data-ttu-id="deb53-130">Architektura Mikroslužeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-130">Microservices architecture</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-131">Architektura mikroslužeb umožňuje směs technologie přes hranice služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-131">A microservices architecture allows a mix of technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-132">Kombinace tato technologie umožňuje postupná mohlo .NET jádra pro nové mikroslužeb, které pracují s jinými mikroslužeb nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-132">This technology mix enables a gradual embrace of .NET Core for new microservices that work with other microservices or services.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-133">Například je možné kombinovat služby vyvinuté pomocí rozhraní .NET Framework, Java, Ruby nebo jiných monolitický technologií nebo mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-133">For example, you can mix microservices or services developed with .NET Framework, Java, Ruby, or other monolithic technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-134">Nejsou k dispozici mnoho platformy infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-134">There are many infrastructure platforms available.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) je určena pro velké a komplexní mikroslužbu systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) is designed for large and complex microservice systems.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-136">[Aplikační služba Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) je vhodná pro bezstavové mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a good choice for stateless microservices.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-137">Alternativy Mikroslužeb podle Docker přizpůsobit jakýkoli druh mikroslužeb způsob, jak je popsáno v [kontejnery](#containers) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-137">Microservices alternatives based on Docker fit any kind of microservices approach, as explained in the [Containers](#containers) section.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-138">Všechny tyto platformy podporují .NET Core a proveďte je ideální pro hostování vaší mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-138">All these platforms support .NET Core and make them ideal for hosting your microservices.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-139">Další informace o architektuře mikroslužeb najdete v tématu [Mikroslužeb .NET. Architektura pro aplikace .NET Kontejnerizované](microservices-architecture/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-139">For more information about microservices architecture, see [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md).</span></span>

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="deb53-140">Kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-140">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-141">Kontejnery běžně se používají ve spojení s architekturou mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-141">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-142">Kontejnery lze také containerize webové aplikace nebo služby, které následují žádné architekturní vzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-142">Containers can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-143">Rozhraní .NET framework lze použít v systému Windows kontejnery, ale modularitu a lightweight povaha .NET Core umožňuje lepší volbou pro kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-143">.NET Framework can be used on Windows containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it a better choice for containers.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-144">Při vytváření a nasazování kontejner, velikost jeho bitové kopie je mnohem menší s .NET Core než v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-144">When creating and deploying a container, the size of its image is much smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-145">Protože je a platformy, můžete nasadit aplikace server Linux Docker kontejnery, například.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-145">Because it's cross-platform, you can deploy server apps to Linux Docker containers, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-146">Kontejnery docker může být hostovaný v infrastruktuře vlastní Linux nebo Windows, nebo v cloudové službě, jako [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-146">Docker containers can be hosted in your own Linux or Windows infrastructure, or in a cloud service such as [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-147">Azure Container Service můžete spravovat, orchestraci a škálování aplikace založené na kontejneru v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-147">Azure Container Service can manage, orchestrate, and scale container-based applications in the cloud.</span></span>

### <a name="a-need-for-high-performance-and-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="deb53-148">Třeba pro vysoce výkonné a škálovatelné systémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-148">A need for high-performance and scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-149">Když váš systém potřebuje nejlepší možný výkon a škálovatelnost, .NET Core a ASP.NET Core jsou nejlepší možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-149">When your system needs the best possible performance and scalability, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-150">Modul runtime vysoce výkonné serveru pro Server systému Windows a Linux .NET díky nejvyšší provádění webového framework na [srovnávacích testů TechEmpower](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-150">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET a top performing web framework on [TechEmpower benchmarks](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-151">Výkon a škálovatelnost jsou obzvláště důležité pro mikroslužeb architektury, kde může používat stovky mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-151">Performance and scalability are especially relevant for microservices architectures, where hundreds of microservices may be running.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-152">Základní technologie ASP.NET spusťte systémy s používá mnohem menší počet serverů/virtuální počítače (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-152">With ASP.NET Core, systems run with a much lower number of servers/Virtual Machines (VM).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-153">Snížené serverech nebo virtuálních počítačů uložit náklady na infrastrukturu a hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-153">The reduced servers/VMs save costs in infrastructure and hosting.</span></span>

### <a name="a-need-for-side-by-side-of-net-versions-per-application-level"></a><span data-ttu-id="deb53-154">Potřeba vedle sebe z verzí rozhraní .NET na úrovni aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-154">A need for side by side of .NET versions per application level</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-155">Chcete-li nainstalovat aplikace se závislostmi na různé verze rozhraní .NET, doporučujeme .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-155">To install applications with dependencies on different versions of .NET, we recommend .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-156">.NET core nabízí vedle sebe instalace různých verzí aplikace na .NET Core runtime na stejném počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-156">.NET Core offers side-by-side installation of different versions of the .NET Core runtime on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-157">Tato instalace vedle sebe umožňuje více službám na stejném serveru, každý z nich na svou vlastní verzi .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-157">This side-by-side installation allows multiple services on the same server, each of them on its own version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-158">Také snižuje rizika a úsporu nákladů ve upgradů aplikací a IT oddělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-158">It also lowers risks and saves money in application upgrades and IT operations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-framework"></a><span data-ttu-id="deb53-159">Kdy použít rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-159">When to choose .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-160">.NET core nabízí významné výhody pro nové aplikace a aplikace vzory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-160">.NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-161">Nadále se přirozeně volba pro mnoho scénářů s existující a jako takový však rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-161">However, the .NET Framework continues to be the natural choice for many existing scenarios and as such.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-162">Rozhraní .NET Framework není nahrazena .NET Core pro všechny serverové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-162">The .NET Framework isn't replaced by .NET Core for all server applications.</span></span>

### <a name="current-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="deb53-163">Aktuální aplikace rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-163">Current .NET Framework applications</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-164">Ve většině případů nemusíte migrovat stávající aplikace pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-164">In most cases, you don’t need to migrate your existing applications to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-165">Doporučený postup je místo toho použijte .NET Core, jak rozšířit existující aplikace, jako je například zápis novou webovou službu v ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-165">Instead, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new web service in ASP.NET Core.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="deb53-166">Potřeba používat knihovny .NET třetích stran nebo není k dispozici balíčky NuGet pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-166">A need to use third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-167">Knihovny jsou osvojují rychle .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-167">Libraries are quickly embracing .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-168">.NET standard umožňuje sdílení kódu mezi všechny implementace rozhraní .NET, včetně .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-168">.NET Standard enables sharing code across all .NET implementations including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-169">Pomocí rozhraní .NET 2.0 standardní jde to bylo ještě jednodušší:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-169">With .NET Standard 2.0, this is even easier:</span></span>
- <span data-ttu-id="deb53-170">Plochy rozhraní API se stala mnohem větší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-170">The API surface became much larger.</span></span> 
- <span data-ttu-id="deb53-171">Zavedli režim kompatibility rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-171">Introduced a .NET Framework compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-172">Tento režim kompatibility umožňuje .NET Standard nebo .NET Core projekty tak, aby odkazovaly knihovny rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-172">This compatibility mode allows .NET Standard/.NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-173">Další informace o režimu kompatibility najdete v tématu [uvedení standardní rozhraní .NET 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-173">To learn more about the compatibility mode, see [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-174">Proto pouze v případech, kde knihoven nebo balíčků NuGet používat technologie, které nejsou k dispozici v rozhraní .NET Standard nebo .NET Core budete muset použít rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-174">So only in cases where the libraries or NuGet packages use technologies that aren't available in .NET Standard/.NET Core, you need to use the .NET Framework.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="deb53-175">Potřeba používat technologie .NET, není k dispozici pro .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-175">A need to use .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-176">Některé technologie .NET Framework nejsou k dispozici v .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-176">Some .NET Framework technologies aren't available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-177">Některé z nich může být k dispozici v pozdějších verzích .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-177">Some of them might be available in later .NET Core releases.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-178">Ostatní se nevztahují na nové aplikace vzory cílem .NET Core a nikdy nemusí být k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-178">Others don’t apply to the new application patterns targeted by .NET Core and may never be available.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-179">Následující seznam uvádí nejběžnější technologie nebyla nalezena v .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-179">The following list shows the most common technologies not found in .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-180">Aplikace webových formulářů ASP.NET: webových formulářů ASP.NET jsou dostupné jenom v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-180">ASP.NET Web Forms applications: ASP.NET Web Forms are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-181">ASP.NET Core nelze použít pro webových formulářů ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-181">ASP.NET Core cannot be used for ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-182">Neexistují žádné plány a dovést webových formulářů ASP.NET do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-182">There are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-183">Aplikace ASP.NET Web Pages: rozhraní ASP.NET Web Pages nejsou součástí ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-183">ASP.NET Web Pages applications: ASP.NET Web Pages aren't included in ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-184">ASP.NET Core [stránky Razor](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) mít mnoho společného s webovými stránkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-184">ASP.NET Core [Razor Pages](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) have many similarities with Web Pages.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-185">Implementace klienta nebo serveru funkce SignalR technologie ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-185">ASP.NET SignalR server/client implementation.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-186">Funkce SignalR technologie ASP.NET v současné době není k dispozici pro ASP.NET Core (ne klienta nebo serveru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-186">Currently, ASP.NET SignalR isn't available for ASP.NET Core (not client or server).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-187">Jádro ASP.NET SignalR naplánován ASP.NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-187">ASP.NET Core SignalR is scheduled for ASP.NET Core 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-188">Najdete v článku [ASP.NET Core plán a plán](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-188">See the [ASP.NET Core Schedule and Roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-189">Náhled stavu je k dispozici [serverové](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) a [klientské knihovny](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net) úložišť GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-189">Preview state is available at the [Server-side](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) and [Client Library](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net) GitHub repositories.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-190">Implementace služby WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-190">WCF services implementation.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-191">I když dojde [knihovny klienta WCF](https://github.com/dotnet/wcf) využívat služby WCF z .NET Core, implementaci serveru WCF je aktuálně k dispozici pouze v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-191">Even when there’s a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) to consume WCF services from .NET Core, WCF server implementation is currently only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-192">Tento scénář není součástí stávající plán pro .NET Core, ale je nepovažoval do budoucna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-192">This scenario is not part of the current plan for .NET Core but it’s being considered for the future.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-193">Služby související s pracovního postupu: Windows Workflow Foundation (WF), služby pracovních postupů (WCF + WF v jedné službě) a služby WCF Data Services (dříve označované jako "ADO.NET Data Services") jsou dostupné jenom v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-193">Workflow-related services: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service) and WCF Data Services (formerly known as "ADO.NET Data Services") are only available in the .NET Framework.</span></span>  <span data-ttu-id="deb53-194">Neexistují žádné plány aby WF/WCF + WF nebo součásti WCF Data Services pro .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-194">There are no plans to bring WF/WCF+WF/WCF Data Services to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-195">Windows Presentation Foundation (WPF) a systém Windows Forms: WPF a Windows Forms aplikace jsou dostupné jenom v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-195">Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Forms: WPF and Windows Forms applications are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-196">Neexistují žádné plány k portu je na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-196">There are no plans to port them to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="deb53-197">Podpora jazyků: Visual Basic a F # jsou aktuálně podporovány v .NET Core, ale ne pro všechny typy projektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-197">Language support: Visual Basic and F# are currently supported in .NET Core, but not for all project types.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-198">Seznam podporovaných projektu šablony najdete v tématu [možnosti šablony pro dotnet nové](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-198">For a list of supported project templates, see [Template options for dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-199">Kromě oficiální plán jsou ostatní platformy přenést na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-199">In addition to the official roadmap, there are other frameworks to be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-200">Úplný seznam najdete v tématu problémy CoreFX označen jako [port základní](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-200">For a full list, see the CoreFX issues marked as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span></span> <span data-ttu-id="deb53-201">Tento seznam nepředstavuje závazek od společnosti Microsoft k poskytování těchto součástí na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-201">This list doesn’t represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-202">Budou se jednoduše zaznamenání desire od komunity Uděláte to tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-202">They're simply capturing the desire from the community to do so.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-203">Pokud se zajímáte o libovolné součásti označeny jako `port-to-core`, zúčastnit se diskuzí na Githubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-203">If you care about any of the components marked as `port-to-core`, participate in the discussions on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-204">A pokud se domníváte, že něco chybí, nový problém v souboru [CoreFX úložiště](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-204">And if you think something is missing, file a new issue in the [CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

### <a name="a-need-to-use-a-platform-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="deb53-205">Potřeba používat platformu, která nepodporuje .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-205">A need to use a platform that doesn’t support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="deb53-206">Některé společnosti Microsoft nebo třetích stran platformy nepodporují .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-206">Some Microsoft or third-party platforms don’t support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-207">Například některé Azure služby, jako je Service Fabric stavové služby Reliable Services a Reliable Actors prostředků infrastruktury služby vyžadují rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-207">For example, some Azure services such as Service Fabric Stateful Reliable Services and Service Fabric Reliable Actors require .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-208">Některé jiné služby zadejte ještě není k dispozici pro používání sady SDK na .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-208">Some other services provide an SDK not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-209">Jedná se přechodném okolnosti, protože všechny služby Azure pomocí .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-209">This is a transitional circumstance, as all of Azure services use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="deb53-210">Do té doby mohou vždy použít ekvivalentní REST API místo klienta SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-210">In the meantime, you can always use the equivalent REST API instead of the client SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="deb53-211">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-211">See also</span></span>
 [<span data-ttu-id="deb53-212">Zvolte mezi ASP.NET a ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-212">Choose between ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/choose-aspnet-framework)  
 [<span data-ttu-id="deb53-213">Příručka pro základní rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-213">.NET Core Guide</span></span>](../core/index.md)  
 [<span data-ttu-id="deb53-214">Portování z rozhraní .NET Framework na .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-214">Porting from .NET Framework to .NET Core</span></span>](../core/porting/index.md)  
 [<span data-ttu-id="deb53-215">Průvodce Docker v rozhraní .NET framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-215">.NET Framework on Docker Guide</span></span>](../framework/docker/index.md)  
 [<span data-ttu-id="deb53-216">Přehled součásti rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-216">.NET Components Overview</span></span>](components.md)  
 [<span data-ttu-id="deb53-217">Rozhraní .NET Mikroslužeb. Architektura pro aplikace .NET Kontejnerizované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb53-217">.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications</span></span>](microservices-architecture/index.md)
