---
title: Knihovny tříd rozhraní .NET
description: Zjistěte, jak knihovny tříd rozhraní .NET umožňují skupiny užitečné funkce na moduly, které můžete používat více aplikací.
keywords: Rozhraní .NET, .NET core
author: richlander
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 44d5745daed8539c5dd48b08f9f73edce4da939f
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="net-class-libraries"></a><span data-ttu-id="7bee1-104">Knihovny tříd rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-104">.NET Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-105">Knihovny tříd se [sdílenou knihovnu](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) koncept pro .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-105">Class libraries are the [shared library](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) concept for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-106">Ty umožňují componentize užitečné funkce do modulů, které můžete používat více aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-106">They enable you to componentize useful functionality into modules that can be used by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-107">Můžete také používají jako prostředek k načítání funkce, které nejsou potřeba nebo není známý při spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-107">They can also be used as a means of loading functionality that is not needed or not known at application startup.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-108">Knihovny tříd jsou popsány pomocí [formát souboru sestavení .NET](assembly-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-108">Class libraries are described using the [.NET Assembly file format](assembly-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-109">Existují tři typy knihovny tříd, které můžete použít:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-109">There are three types of class libraries that you can use:</span></span>

*   <span data-ttu-id="7bee1-110">**Specifické pro platformu** knihovny tříd mají přístup k rozhraním API v dané platformy (pro rozhraní .NET Framework, například Xamarin iOS), ale dá použít jenom aplikace a knihovny, které cílí na této platformě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-110">**Platform-specific** class libraries have access to all the APIs in a given platform (for example, .NET Framework, Xamarin iOS), but can only be used by apps and libraries that target that platform.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7bee1-111">**Přenosné** knihovny tříd mít přístup k podmnožinu rozhraní API a mohou být využívána aplikace a knihovny, které více cílových platforem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-111">**Portable** class libraries have access to a subset of APIs, and can be used by apps and libraries that target multiple platforms.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7bee1-112">**.NET standard** knihovny tříd jsou fúze konceptu specifické pro platformu a přenosné knihovny do jednoho model, který poskytuje nejlepší z obou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-112">**.NET Standard** class libraries are a merger of the platform-specific and portable library concept into a single model that provides the best of both.</span></span>

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a><span data-ttu-id="7bee1-113">Knihovny tříd specifických pro platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-113">Platform-specific Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-114">Specifické pro platformu knihovny je vázána na jediná implementace rozhraní .NET (například rozhraní .NET Framework v systému Windows) a může trvat proto důležité závislosti na prostředí pro spouštění známé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-114">Platform-specific libraries are bound to a single .NET implementation (for example, .NET Framework on Windows) and can therefore take significant dependencies on a known execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-115">Takové prostředí bude vystavit známé sada rozhraní API (rozhraní .NET a rozhraní API operačního systému) a bude udržovat a vystavit očekávanému stavu (například registru systému Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-115">Such an environment will expose a known set of APIs (.NET and OS APIs) and will maintain and expose expected state (for example, Windows registry).</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-116">Vývojáři vytvářející konkrétní knihovny platformy můžete plně využít základní platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-116">Developers who create platform specific libraries can fully exploit the underlying platform.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-117">Knihovny bude vždy jen spustit na který danou platformu, provádění kontroly platformy nebo jiné formy podmíněného kód nepotřebné (modulo jedné zdrojové kódu pro různé platformy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-117">The libraries will only ever run on that given platform, making platform checks or other forms of conditional code unnecessary (modulo single sourcing code for multiple platforms).</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-118">Knihovny specifické pro platformu byla typu knihovny primární třídou pro rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-118">Platform-specific libraries have been the primary class library type for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-119">I v jiných implementacích .NET vyplývá, specifické pro platformu knihovny zůstaly typu dominantní knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-119">Even as other .NET implementations emerged, platform-specific libraries remained the dominant library type.</span></span>

## <a name="portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="7bee1-120">Knihovny přenosných tříd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-120">Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-121">Přenosné knihovny jsou podporovány na více implementace rozhraní .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-121">Portable libraries are supported on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-122">Se stále může trvat závislosti na prostředí pro spouštění známé, ale prostředí je syntetické ten, který je generován průnik sadu konkrétní implementace rozhraní .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-122">They can still take dependencies on a known execution environment, however, the environment is a synthetic one that is generated by the intersection of a set of concrete .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-123">To znamená, že zveřejněné předpoklady rozhraní API a platformy, jsou podmnožinou co by být k dispozici pro knihovnu specifické pro platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-123">This means that exposed APIs and platform assumptions are a subset of what would be available to a platform-specific library.</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-124">Konfigurace platformy zvolíte při vytvoření přenosné knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-124">You choose a platform configuration when you create a portable library.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-125">Jedná se o sadu platformy, které potřebujete podporovat (například rozhraní .NET Framework 4.5 +, Windows Phone 8.0 +).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-125">These are the set of platforms that you need to support (for example, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-126">Další platformy, které se rozhodnete podporu, méně rozhraní API a méně předpoklady platformy můžete nastavit, nejnižší společný jmenovatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-126">The more platforms you opt to support, the fewer APIs and fewer platform assumptions you can make, the lowest common denominator.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-127">Tato vlastnost může být složitá na první pohled od osob, které jsou často uvažování "víc je lepší", ale najít další podporované platformy výsledky v menší počet dostupných rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-127">This characteristic can be confusing at first, since people often think "more is better", but find that more supported platforms results in fewer available APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-128">Celá řada vývojářů knihovny, že jste přepnuli neměly více knihoven specifické pro platformu z jednoho zdroje (pomocí direktivy Podmíněná kompilace) na přenosné knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-128">Many library developers have switched from producing multiple platform-specific libraries from one source (using conditional compilation directives) to portable libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-129">Existují [několik přístupů](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) pro přístup k specifické pro platformu funkcionalitu v rámci přenosné knihovny s [návnada a přepínače](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) maximum široce přijat technika v tomto okamžiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-129">There are [several approaches](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) for accessing platform-specific functionality within portable libraries, with [bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) being the most widely accepted technique at this point.</span></span>

### <a name="net-standard-class-libraries"></a><span data-ttu-id="7bee1-130">Knihovny standardní tříd rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-130">.NET Standard Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-131">.NET standard knihovny jsou náhradní koncepty specifické pro platformu a přenosné knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-131">.NET Standard libraries are a replacement of the platform-specific and portable libraries concepts.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-132">Jsou specifické pro platformu v tom smyslu, že jejich zpřístupnění všechny funkce ze základní platformy (žádné syntetické platformy nebo průnikům platformy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-132">They are platform-specific in the sense that they expose all functionality from the underlying platform (no synthetic platforms or platform intersections).</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-133">Jsou přenosné v tom smyslu, že fungují na všech platformách podpůrné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-133">They are portable in the sense that they work on all supporting platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-134">.NET Standard poskytuje sadu knihovny _kontrakty_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-134">The .NET Standard exposes a set of library _contracts_.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-135">Implementace rozhraní .NET musí podporovat každé smlouvě, plně nebo vůbec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-135">.NET implementations must support each contract fully or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-136">Každá implementace proto podporuje sadu .NET standardní smluv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-136">Each implementation, therefore, supports a set of .NET Standard contracts.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-137">Důsledkem je, že každý .NET Standard knihovny tříd je podporována na platformách, které ji podporují je kontrakt závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-137">The corollary is that each .NET Standard class library is supported on the platforms that support it’s contract dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-138">.NET Standard nevystavuje celý funkce rozhraní .NET Framework (ani je, že cílem), ale vystavit mnoho další rozhraní API než přenosné knihovny tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-138">The .NET Standard does not expose the entire functionality of the .NET Framework (nor is that a goal), however, they do expose many more APIs than Portable Class Libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-139">V čase se přidají další rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-139">More APIs will be added over time.</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-140">Na následujících platformách podporují .NET Standard knihovny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-140">The following platforms support .NET Standard libraries:</span></span>

* <span data-ttu-id="7bee1-141">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-141">.NET Core</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-142">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-142">.NET Framework</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-143">Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-143">Mono</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-144">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-144">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-145">Univerzální platforma Windows (UPW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-145">Universal Windows Platform (UWP)</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-146">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-146">Windows</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-147">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-147">Windows Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="7bee1-148">Windows Phone Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-148">Windows Phone Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-149">Další informace najdete v tématu [.NET Standard](net-standard.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-149">For more information, see the [.NET Standard](net-standard.md) topic.</span></span>

### <a name="mono-class-libraries"></a><span data-ttu-id="7bee1-150">Knihovny tříd mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-150">Mono Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7bee1-151">Knihovny tříd jsou podporovány na Mono, včetně tři typy knihoven popsané výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-151">Class libraries are supported on Mono, including the three types of libraries described above.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-152">Mono často ukázala (správně) jako napříč platformami implementace rozhraní Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-152">Mono has often been seen (correctly) as a cross-platform implementation of the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-153">V části to byl, protože specifické pro platformu .NET Framework knihovny může spustit na Mono runtime bez úprav nebo opětovnou kompilaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-153">In part, this was because platform-specific .NET Framework libraries could run on the Mono runtime without modification or recompilation.</span></span> <span data-ttu-id="7bee1-154">Tato vlastnost byla na místě před vytvoření knihovny tříd portable, takže se na zřejmé volbu Povolit binární přenositelnost mezi rozhraní .NET Framework a Mono (i když to šlo jenom v jednom směru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bee1-154">This characteristic was in place before the creation of portable class libraries, so was an obvious choice to enable binary portability between the .NET Framework and Mono (although it only worked in one direction).</span></span>
