---
title: Přehled modulu CLR (Common Language Runtime) – .NET Framework
description: Začínáme s modulem CLR (Common Language Runtime), prostředím runtime .NET. Modul CLR spustí kód a poskytuje služby, které usnadňují proces vývoje.
ms.date: 04/02/2019
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- compiling source code, runtime functionality
- code, execution
- managed data
- runtime
- common language runtime
- metadata, runtime functionality
- .NET Framework, common language runtime
- language compilers
- managed code
- source code execution
- code, runtime functionality
ms.assetid: 059a624e-f7db-4134-ba9f-08b676050482
ms.custom: updateeachrelease
ms.openlocfilehash: ef455ac1c49c1f457d0fa432db91b5375c045840
ms.sourcegitcommit: 5fd4696a3e5791b2a8c449ccffda87f2cc2d4894
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84769207"
---
# <a name="common-language-runtime-clr-overview"></a><span data-ttu-id="e9412-104">Modul CLR (Common Language Runtime) – přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-104">Common Language Runtime (CLR) overview</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-105">.NET Framework poskytuje běhové prostředí označované jako modul CLR (Common Language Runtime), který spouští kód a poskytuje služby, které usnadňují proces vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-105">The .NET Framework provides a run-time environment called the common language runtime, which runs the code and provides services that make the development process easier.</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-106">Kompilátory a nástroje zpřístupňují funkce modulu CLR (Common Language Runtime) a umožňují psát kód, který je výhodou z tohoto spravovaného prováděcího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-106">Compilers and tools expose the common language runtime's functionality and enable you to write code that benefits from this managed execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-107">Kód, který vyvíjíte pomocí kompilátoru jazyka, který cílí na modul runtime, se nazývá spravovaný kód; využívá výhody funkcí, jako je například integrace mezi jazyky, zpracování výjimek v různých jazycích, vylepšené zabezpečení, Správa verzí a podpora nasazení, zjednodušený model pro interakci s komponentami a ladění a profilování služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-107">Code that you develop with a language compiler that targets the runtime is called managed code; it benefits from features such as cross-language integration, cross-language exception handling, enhanced security, versioning and deployment support, a simplified model for component interaction, and debugging and profiling services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9412-108">Kompilátory a nástroje mohou vytvářet výstupy, které může modul CLR (Common Language Runtime) spotřebovat, protože systém typů, formát metadat a běhové prostředí (virtuální spouštěcí systém) jsou definovány veřejným standardem, Common Language Infrastructure specifikace ECMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-108">Compilers and tools are able to produce output that the common language runtime can consume because the type system, the format of metadata, and the runtime environment (the virtual execution system) are all defined by a public standard, the ECMA Common Language Infrastructure specification.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-109">Další informace naleznete v tématu [specifikace ECMA C# a Common Language Infrastructure](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-109">For more information, see [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-110">Aby modul runtime mohl poskytovat služby spravovanému kódu, musí kompilátory jazyka generovat metadata, která popisují typy, členy a odkazy v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-110">To enable the runtime to provide services to managed code, language compilers must emit metadata that describes the types, members, and references in your code.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-111">Metadata se ukládají s kódem; každý spustitelný společný spustitelný soubor PE (Common Language Runtime) obsahuje metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-111">Metadata is stored with the code; every loadable common language runtime portable executable (PE) file contains metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-112">Modul runtime používá metadata k vyhledání a načtení tříd, rozmístění instancí v paměti, řešení vyvolání metod, generování nativního kódu, vymáhání zabezpečení a nastavování hranic kontextu v době běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-112">The runtime uses metadata to locate and load classes, lay out instances in memory, resolve method invocations, generate native code, enforce security, and set run-time context boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-113">Modul runtime automaticky zpracovává rozložení objektů a spravuje odkazy na objekty a uvolňuje je, když již nejsou používány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-113">The runtime automatically handles object layout and manages references to objects, releasing them when they are no longer being used.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-114">Objekty, jejichž životnost se spravují tímto způsobem, se nazývají spravovaná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-114">Objects whose lifetimes are managed in this way are called managed data.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-115">Uvolňování paměti eliminuje nevracení paměti a také některé další běžné chyby programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-115">Garbage collection eliminates memory leaks as well as some other common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-116">Pokud je váš kód spravovaný, můžete v aplikaci .NET Framework použít spravovaná data, nespravovaná data nebo spravovaná i nespravovaná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-116">If your code is managed, you can use managed data, unmanaged data, or both managed and unmanaged data in your .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-117">Vzhledem k tomu, že kompilátory jazyka poskytují své vlastní typy, například primitivní typy, nesmíte vždy znát (nebo potřebujete znát), zda jsou vaše data spravována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-117">Because language compilers supply their own types, such as primitive types, you might not always know (or need to know) whether your data is being managed.</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-118">Modul CLR (Common Language Runtime) usnadňuje návrh komponent a aplikací, jejichž objekty vzájemně komunikují napříč jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-118">The common language runtime makes it easy to design components and applications whose objects interact across languages.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-119">Objekty napsané v různých jazycích mohou vzájemně komunikovat a jejich chování může být pevně integrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-119">Objects written in different languages can communicate with each other, and their behaviors can be tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-120">Můžete například definovat třídu a potom použít jiný jazyk k odvození třídy z původní třídy nebo volat metodu v původní třídě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-120">For example, you can define a class and then use a different language to derive a class from your original class or call a method on the original class.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-121">Můžete také předat instanci třídy metodě třídy napsané v jiném jazyce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-121">You can also pass an instance of a class to a method of a class written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-122">Tato integrace mezi jazyky je možná, protože kompilátory a nástroje jazyka, které cílí na modul runtime, používají společný systém typů definovaný modulem runtime a dodržují pravidla modulu runtime pro definování nových typů a také pro vytváření, používání, zachování a vazbu na typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-122">This cross-language integration is possible because language compilers and tools that target the runtime use a common type system defined by the runtime, and they follow the runtime's rules for defining new types, as well as for creating, using, persisting, and binding to types.</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-123">V rámci svých metadat všechny spravované součásti přenášejí informace o komponentách a prostředcích, na které byly vytvořeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-123">As part of their metadata, all managed components carry information about the components and resources they were built against.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-124">Modul runtime používá tyto informace k zajištění toho, že vaše komponenta nebo aplikace má specifikované verze všeho, co IT potřebuje, což způsobí, že váš kód bude méně pravděpodobný v důsledku nesplnění závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-124">The runtime uses this information to ensure that your component or application has the specified versions of everything it needs, which makes your code less likely to break because of some unmet dependency.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-125">Informace o registraci a stavová data se už neukládají v registru, kde se můžou obtížně nakládat a udržovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-125">Registration information and state data are no longer stored in the registry where they can be difficult to establish and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-126">Místo toho jsou informace o typech, které definujete (a jejich závislosti), uloženy spolu s kódem jako metadata, takže úkoly replikace komponent a odebírání jsou mnohem méně komplikované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-126">Instead, information about the types you define (and their dependencies) is stored with the code as metadata, making the tasks of component replication and removal much less complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-127">Kompilátory a nástroje jazyka zpřístupňují funkcionalitu modulu runtime způsobem, který by měl být užitečný a intuitivní pro vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-127">Language compilers and tools expose the runtime's functionality in ways that are intended to be useful and intuitive to developers.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-128">To znamená, že některé funkce modulu runtime mohou být více patrné v jednom prostředí než v jiném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-128">This means that some features of the runtime might be more noticeable in one environment than in another.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-129">Způsob, jakým se můžete setkat s modulem runtime, závisí na tom, jaké kompilátory jazyka nebo nástroje používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-129">How you experience the runtime depends on which language compilers or tools you use.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-130">Například pokud jste vývojář Visual Basic, můžete si všimnout, že s modulem CLR (Common Language Runtime) má jazyk Visual Basic více funkcí orientovaných na objekty než předtím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-130">For example, if you are a Visual Basic developer, you might notice that with the common language runtime, the Visual Basic language has more object-oriented features than before.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-131">Modul runtime poskytuje následující výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-131">The runtime provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-132">Byl vylepšen výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-132">Performance improvements.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-133">Možnost snadného používání komponent vyvinutých v jiných jazycích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-133">The ability to easily use components developed in other languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-134">Rozšiřitelné typy poskytované knihovnou tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-134">Extensible types provided by a class library.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-135">Jazykové funkce, jako je dědičnost, rozhraní a přetížení pro objektově orientované programování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-135">Language features such as inheritance, interfaces, and overloading for object-oriented programming.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-136">Podpora pro explicitní volné zřetězení, která umožňuje vytváření vícevláknových a škálovatelných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-136">Support for explicit free threading that allows creation of multithreaded, scalable applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-137">Podpora strukturovaného zpracování výjimek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-137">Support for structured exception handling.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-138">Podpora vlastních atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-138">Support for custom attributes.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-139">Uvolňování paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-139">Garbage collection.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9412-140">Použití delegátů namísto ukazatelů na funkce pro zvýšení bezpečnosti a zabezpečení typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-140">Use of delegates instead of function pointers for increased type safety and security.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-141">Další informace o delegátech naleznete v tématu [Common Type System](base-types/common-type-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-141">For more information about delegates, see [Common Type System](base-types/common-type-system.md).</span></span>

## <a name="clr-versions"></a><span data-ttu-id="e9412-142">Verze CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-142">CLR versions</span></span>

<span data-ttu-id="e9412-143">Číslo verze .NET Framework nutně neodpovídá číslu verze CLR, který zahrnuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-143">The .NET Framework version number doesn't necessarily correspond to the version number of the CLR it includes.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-144">Seznam verzí .NET Framework a jejich odpovídajících verzí modulu CLR naleznete v tématu [.NET Framework verze a závislosti](../framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-144">For a list of .NET Framework versions and their corresponding CLR versions, see [.NET Framework versions and dependencies](../framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9412-145">Verze .NET Core mají jednu verzi produktu, to znamená, že neexistuje žádná samostatná verze CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-145">.NET Core releases have a single product version, that is, there is no separate CLR version.</span></span> <span data-ttu-id="e9412-146">Seznam verzí .NET Core najdete v tématu [stažení .NET Core](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-146">For a list of .NET Core versions, see [Download .NET Core](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e9412-147">Související témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-147">Related topics</span></span>

|<span data-ttu-id="e9412-148">Nadpis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-148">Title</span></span>|<span data-ttu-id="e9412-149">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-149">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="e9412-150">Proces spravovaného spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-150">Managed Execution Process</span></span>](managed-execution-process.md)|<span data-ttu-id="e9412-151">Popisuje kroky potřebné k využití modulu CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-151">Describes the steps required to take advantage of the common language runtime.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="e9412-152">Automatická správa paměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-152">Automatic Memory Management</span></span>](automatic-memory-management.md)|<span data-ttu-id="e9412-153">Popisuje způsob, jakým systém uvolňování paměti přiděluje a uvolňuje paměť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-153">Describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="e9412-154">Přehled rozhraní .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-154">Overview of the .NET Framework</span></span>](../framework/get-started/overview.md)|<span data-ttu-id="e9412-155">Popisuje klíčové .NET Framework koncepty, jako je například společný systém typů, vzájemná funkční spolupráce mezi jazyky, spravované spouštění, aplikační domény a sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-155">Describes key .NET Framework concepts such as the common type system, cross-language interoperability, managed execution, application domains, and assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="e9412-156">Běžný systém typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-156">Common Type System</span></span>](./base-types/common-type-system.md)|<span data-ttu-id="e9412-157">Popisuje, jak jsou typy deklarovány, používány a spravovány v modulu runtime v rámci podpory integrace mezi jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9412-157">Describes how types are declared, used, and managed in the runtime in support of cross-language integration.</span></span>|
