---
title: Základní poznatky
description: Získejte službu Key poznatky od architektury mikroslužeb .NET pro kontejnerové aplikace .NET – příručka a elektronickou knihu, abyste se mohli rychle podívat na problémy vysoké úrovně, které se týkají při používání architektury mikroslužeb, jako jsou výhody a nevýhody, DDD vzory pro návrh a vývoj a také odolnost, zabezpečení a používání orchestrací.
ms.date: 10/19/2018
ms.openlocfilehash: 3b8b7be9b3903c64221cba7c6abdb1e38f5d944f
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "70296025"
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="3c495-103">Key poznatky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-103">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-104">Níže jsou uvedené nejdůležitější závěry z tohoto průvodce jako souhrn a Key poznatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-104">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-105">**Výhody používání kontejnerů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-105">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-106">Řešení založená na kontejnerech poskytují důležité úspory nákladů, protože umožňují snižovat problémy s nasazením způsobené selháním závislostí v produkčních prostředích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-106">Container-based solutions provide important cost savings because they help reduce deployment problems caused by failing dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-107">Kontejnery významně zlepšují DevOps a produkční operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-107">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-108">**Kontejnery budou všudypřítomný.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-108">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-109">Kontejnery založené na Docker se v oboru stanou de facto standardem, které podporují dodavatelé klíčů v ekosystémech Windows a Linux, jako je Microsoft, Amazon AWS, Google a IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-109">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the industry, supported by key vendors in the Windows and Linux ecosystems, such as Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-110">Docker bude pravděpodobně brzy všudypřítomný v cloudových i místních datových centrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-110">Docker will probably soon be ubiquitous in both the cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-111">**Kontejnery jako jednotka nasazení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-111">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-112">Kontejner Docker se stává standardní jednotkou nasazení pro jakoukoli serverovou aplikaci nebo službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-112">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-113">**Mikroslužeb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-113">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-114">Architektura mikroslužeb se stává upřednostňovaným přístupem k distribuovaným a rozsáhlým nebo složitým podnikovým aplikacím, které jsou založené na mnoha nezávislých subsystémech ve formě autonomních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-114">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on many independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-115">V architektuře založené na mikroslužbách je aplikace sestavena jako kolekce služeb, které jsou vyvíjeny, testovány, nasazeny, nasazeny a škálovat nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-115">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that are developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-116">Každá služba může zahrnovat všechny související autonomní databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-116">Each service can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-117">**Návrh založený na doméně a SOA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-117">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-118">Modely architektury mikroslužeb jsou odvozeny od architektury SOA (Service-orientované) a návrhu založeného na doméně (DDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-118">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="3c495-119">Při navrhování a vývoji mikroslužeb pro prostředí s vývojem obchodních potřeb a pravidel je důležité zvážit DDD přístupy a vzory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-119">When you design and develop microservices for environments with evolving business needs and rules, it's important to consider DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-120">**Výzvy k mikroslužbám.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-120">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-121">Mikroslužby nabízejí mnoho výkonných možností, jako je nezávislé nasazení, silné hranice subsystému a odlišná technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-121">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-122">Také vyvolává mnoho nových výzev souvisejících s vývojem distribuovaných aplikací, jako jsou fragmentované a nezávislé datové modely, odolná komunikace mezi mikroslužbami, konečnou konzistencí a provozní složitou, která je výsledkem agregace informací o protokolování a monitorování z více mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-122">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-123">Tyto aspekty představují mnohem vyšší úroveň složitosti než tradiční aplikace v monolitické.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-123">These aspects introduce a much higher complexity level than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-124">V důsledku toho jsou pro aplikace založené na mikroslužbách vhodné jenom konkrétní scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-124">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-125">Mezi ně patří velké a komplexní aplikace s několika vyvíjejícími se subsystémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-125">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-126">V těchto případech se jedná o investici do složitější softwarové architektury, protože zajišťuje lepší dlouhodobou flexibilitu a údržbu aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-126">In these cases, it's worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-127">**Kontejnery pro libovolnou aplikaci.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-127">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-128">Kontejnery jsou vhodné pro mikroslužby, ale můžou být užitečné i pro monolitické aplikace založené na tradičních .NET Framework, při použití kontejnerů Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-128">Containers are convenient for microservices, but can also be useful for monolithic applications based on the traditional .NET Framework, when using Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-129">Výhody použití Docker, jako je řešení mnoha problémů s nasazením do produkčního prostředí a poskytování nejmodernějších vývojových a testovacích prostředí, se vztahují na mnoho různých typů aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-129">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state-of-the-art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-130">**Rozhraní příkazového řádku versus IDE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-130">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-131">Pomocí nástrojů Microsoftu můžete vyvíjet kontejnerové aplikace .NET s využitím preferovaného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-131">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-132">Můžete vyvíjet pomocí CLI a prostředí založeného na editoru pomocí rozhraní Docker CLI a Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-132">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-133">Nebo můžete použít přístup zaměřený na integrované vývojové prostředí (IDE) se sadou Visual Studio a jedinečné funkce pro Docker, jako je například ladění více kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-133">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as multi-container debugging.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-134">**Odolné cloudové aplikace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-134">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-135">V cloudových systémech a distribuovaných systémech je obecně vždy riziko částečného selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-135">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-136">Vzhledem k tomu, že klienti a služby jsou samostatné procesy (kontejnery), nemusí být služba schopná reagovat včas na požadavky klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-136">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client’s request.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-137">Například služba může být mimo provoz z důvodu částečného selhání nebo údržby; Služba může být přetížená a reaguje pomalu na požadavky. nebo nemusí být k dispozici po krátkou dobu kvůli problémům se sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-137">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding slowly to requests; or it might not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-138">Cloudová aplikace proto musí tyto chyby doložit a mít k dispozici strategii pro reakci na tyto chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-138">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-139">Tyto strategie můžou zahrnovat zásady opakování (opakované odeslání zpráv nebo opakování požadavků) a implementace vzorů pro dělení na okruhy, aby nedocházelo k exponenciálnímu zatížení opakovaných požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-139">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-140">Cloudové aplikace musí mít odolný mechanismus, a to v závislosti na infrastruktuře cloudu nebo vlastním, jako na nejvyšší úrovni poskytované orchestrací nebo sběrnicí služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-140">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either based on cloud infrastructure or custom, as the high-level ones provided by  orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-141">**Bezpečnost.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-141">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-142">Náš moderní svět kontejnerů a mikroslužeb může vystavovat nová ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-142">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-143">Existuje několik způsobů, jak implementovat základní zabezpečení aplikací v závislosti na ověřování a autorizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-143">There are several ways to implement basic application security, based on authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-144">Zabezpečení kontejneru ale musí vzít v úvahu další klíčové komponenty, které vedou k v podstatě bezpečnějším aplikacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-144">However, container security must consider additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-145">Důležitým prvkem pro sestavování bezpečnějších aplikací je zabezpečený způsob komunikace s dalšími aplikacemi a systémy, což často vyžaduje přihlašovací údaje, tokeny, hesla a podobně, které se běžně označují jako tajné klíče pro aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-145">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and the like, commonly referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-146">Jakékoli zabezpečené řešení musí splňovat osvědčené postupy zabezpečení, jako je šifrování tajných kódů během přenosu a v klidovém režimu, a zabránění úniku tajných klíčů, pokud je spotřebovává konečná aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-146">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit and at rest, and preventing secrets from leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-147">Tyto tajné kódy je potřeba ukládat a bezpečně uchovávat, jako při použití Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-147">Those secrets need to be stored and kept safely, as when using Azure Key Vault.</span></span>

<span data-ttu-id="3c495-148">**Orchestrators.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-148">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="3c495-149">Orchestrace založená na kontejnerech, jako je služba Azure Kubernetes a Azure Service Fabric, jsou klíčovou součástí jakékoli významné aplikace založené na mikroslužbách a kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-149">Container-based orchestrators, such as Azure Kubernetes Service and Azure Service Fabric are key part of any significant microservice and container-based application.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-150">Tyto aplikace jsou s vysokou složitostí a potřebou škálovatelnosti a procházejí průběžným vývojem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-150">These applications carry with them high complexity, scalability needs, and go through constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-151">Tato příručka zavedla Orchestrace a jejich roli v řešeních založených na mikroslužbách a kontejnerech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-151">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3c495-152">Pokud vaše aplikace potřebuje přesunout se ke složitým kontejnerovým aplikacím, zjistíte, že je užitečné si vyžádat další materiály, které vám pomůžou se dozvědět víc o orchestrcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-152">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="3c495-153">Předchozí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c495-153">Previous</span></span>](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)
