---
title: Typy a proměnné jazyka c# – prohlídka jazyka C#
description: 'Informace o definování typů a deklaraci proměnných v jazyce C #'
ms.date: 04/24/2020
ms.assetid: f8a8051e-0049-43f1-b594-9c84cc7b1224
ms.openlocfilehash: 6a3bd3dc802f0d080fd96036067f709e62faf426
ms.sourcegitcommit: 839777281a281684a7e2906dccb3acd7f6a32023
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82140997"
---
# <a name="types-and-variables"></a><span data-ttu-id="c9ea1-103">Typy a proměnné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-103">Types and variables</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-104">V jazyce C# existují dva druhy typů: *typy hodnot* a *typy odkazů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-104">There are two kinds of types in C#: *value types* and *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-105">Proměnné typů hodnot přímo obsahují svá data, zatímco proměnné typu odkazu ukládají odkazy na jejich data, přičemž ta se označují jako objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-105">Variables of value types directly contain their data whereas variables of reference types store references to their data, the latter being known as objects.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-106">U typů odkazů je možné, aby dvě proměnné odkazovaly na stejný objekt a bylo tak možné, aby operace s jednou proměnnou ovlivnily objekt, na který je odkazováno z jiné proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-106">With reference types, it's possible for two variables to reference the same object and thus possible for operations on one variable to affect the object referenced by the other variable.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-107">S typy hodnot mají proměnné, které mají svou vlastní kopii dat, a není možné, že operace na jednom mají vliv na ostatní (s výjimkou proměnných `ref` parametrů `out` a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-107">With value types, the variables each have their own copy of the data, and it isn't possible for operations on one to affect the other (except for `ref` and `out` parameter variables).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-108">Typy hodnot jazyka C# jsou dále rozděleny na *jednoduché typy*, *výčtové typy*, *typy struktury*a *typy s možnou hodnotou null*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-108">C#'s value types are further divided into *simple types*, *enum types*, *struct types*, and *nullable value types*.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-109">Referenční typy jazyka C# jsou dále rozděleny do *typů tříd*, *typů rozhraní*, *typů polí*a *typů delegátů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-109">C#'s reference types are further divided into *class types*, *interface types*, *array types*, and *delegate types*.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-110">Následující přehled poskytuje přehled systému typů jazyka C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-110">The following outline provides an overview of C#'s type system.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ea1-111">[Typy hodnot][ValueTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-111">[Value types][ValueTypes]</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-112">[Jednoduché typy][SimpleTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-112">[Simple types][SimpleTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-113">Podepsané integrály `sbyte`: `short`, `int`,,`long`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-113">Signed integral: `sbyte`, `short`, `int`, `long`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-114">Unsigned integrál: `byte`, `ushort`, `uint`,`ulong`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-114">Unsigned integral: `byte`, `ushort`, `uint`, `ulong`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-115">Znaky Unicode:`char`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-115">Unicode characters: `char`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-116">Binární bod IEEE s plovoucí desetinnou čárkou: `float`,`double`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-116">IEEE binary floating-point: `float`, `double`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-117">Desetinná čárka s vysokou přesností:`decimal`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-117">High-precision decimal floating-point: `decimal`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-118">Datového`bool`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-118">Boolean: `bool`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-119">[Výčtové typy][EnumTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-119">[Enum types][EnumTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-120">Uživatelem definované typy formuláře`enum E {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-120">User-defined types of the form `enum E {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-121">[Typy struktury][StructTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-121">[Struct types][StructTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-122">Uživatelem definované typy formuláře`struct S {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-122">User-defined types of the form `struct S {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-123">[Typy hodnot s možnou hodnotou null][NullableTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-123">[Nullable value types][NullableTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-124">Rozšíření všech ostatních typů hodnot s `null` hodnotou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-124">Extensions of all other value types with a `null` value</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-125">[Typy hodnot řazené kolekce členů][TupleTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-125">[Tuple value types][TupleTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-126">Uživatelem definované typy formuláře`(T1, T2, ...)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-126">User-defined types of the form `(T1, T2, ...)`</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-127">[Odkazové typy][ReferenceTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-127">[Reference types][ReferenceTypes]</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-128">[Typy tříd][ClassTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-128">[Class types][ClassTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-129">Nejvyšší základní třída všech ostatních typů:`object`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-129">Ultimate base class of all other types: `object`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-130">Řetězce Unicode:`string`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-130">Unicode strings: `string`</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-131">Uživatelem definované typy formuláře`class C {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-131">User-defined types of the form `class C {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-132">[Typy rozhraní][InterfaceTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-132">[Interface types][InterfaceTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-133">Uživatelem definované typy formuláře`interface I {...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-133">User-defined types of the form `interface I {...}`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-134">[Typy polí][ArrayTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-134">[Array types][ArrayTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-135">Jednoduché a multidimenzionální, například `int[]` a`int[,]`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-135">Single- and multi-dimensional, for example, `int[]` and `int[,]`</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-136">[Typy delegátů][DelegateTypes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-136">[Delegate types][DelegateTypes]</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9ea1-137">Uživatelem definované typy formuláře`delegate int D(...)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-137">User-defined types of the form `delegate int D(...)`</span></span>

[ValueTypes]: ../language-reference/builtin-types/value-types.md
[SimpleTypes]: ../language-reference/builtin-types/value-types.md#built-in-value-types
[EnumTypes]: ../language-reference/builtin-types/enum.md
[StructTypes]: ../language-reference/builtin-types/struct.md
[NullableTypes]: ../language-reference/builtin-types/nullable-value-types.md
[TupleTypes]: ../tuples.md
[ReferenceTypes]: ../language-reference/keywords/reference-types.md
[ClassTypes]: ../language-reference/keywords/class.md
[InterfaceTypes]: ../language-reference/keywords/interface.md
[DelegateTypes]: ../language-reference/keywords/delegate.md
[ArrayTypes]: ../programming-guide/arrays/index.md

<span data-ttu-id="c9ea1-138">Další informace o číselných typech naleznete v tématu [celočíselné typy](../language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) a [tabulky typů s plovoucí desetinnou](../language-reference/builtin-types/floating-point-numeric-types.md)čárkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-138">For more information about numeric types, see [Integral types](../language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) and [Floating-point types table](../language-reference/builtin-types/floating-point-numeric-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-139">`bool` Typ jazyka C# slouží k reprezentaci logických hodnot – hodnot, které `true` jsou `false`buď nebo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-139">C#'s `bool` type is used to represent Boolean values—values that are either `true` or `false`.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-140">Zpracování znaků a řetězců v jazyce C# používá kódování Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-140">Character and string processing in C# uses Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-141">`char` Typ představuje jednotku kódu UTF-16 a `string` typ představuje sekvenci jednotek kódu UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-141">The `char` type represents a UTF-16 code unit, and the `string` type represents a sequence of UTF-16 code units.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-142">Programy v jazyce C# používají *deklarace typů* k vytváření nových typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-142">C# programs use *type declarations* to create new types.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-143">Deklarace typu Určuje název a členy nového typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-143">A type declaration specifies the name and the members of the new type.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-144">Pět kategorií typů v jazyce C# je uživatelsky definované: typy tříd, typy struktury, typy rozhraní, výčtové typy a typy delegátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-144">Five of C#'s categories of types are user-definable: class types, struct types, interface types, enum types, and delegate types.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-145">`class` Typ definuje datovou strukturu obsahující datové členy (pole) a členy funkce (metody, vlastnosti a další).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-145">A `class` type defines a data structure that contains data members (fields) and function members (methods, properties, and others).</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-146">Typy tříd podporují jednu dědičnost a polymorfismus, mechanismy, které mohou odvozené třídy roztáhnout a specializovat základní třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-146">Class types support single inheritance and polymorphism, mechanisms whereby derived classes can extend and specialize base classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-147">`struct` Typ je podobný typu třídy v tom, že představuje strukturu s datovými členy a členy funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-147">A `struct` type is similar to a class type in that it represents a structure with data members and function members.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-148">Nicméně na rozdíl od tříd, struktury jsou typy hodnot a obvykle nevyžadují přidělení haldy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-148">However, unlike classes, structs are value types and don't typically require heap allocation.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-149">Typy struktury nepodporují uživatelem zadanou dědičnost a všechny typy struktury implicitně dědí z typu `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-149">Struct types don't support user-specified inheritance, and all struct types implicitly inherit from type `object`.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-150">`interface` Typ definuje kontrakt jako pojmenovanou sadu členů veřejné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-150">An `interface` type defines a contract as a named set of public function members.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-151">`class` Nebo `struct` , který implementuje, `interface` musí poskytnout implementace členů funkce rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-151">A `class` or `struct` that implements an `interface` must provide implementations of the interface's function members.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-152">`interface` Může dědit z více základních rozhraní a `class` nebo `struct` může implementovat více rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-152">An `interface` may inherit from multiple base interfaces, and a `class` or `struct` may implement multiple interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-153">`delegate` Typ představuje odkazy na metody s konkrétním seznamem parametrů a návratovým typem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-153">A `delegate` type represents references to methods with a particular parameter list and return type.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-154">Delegáti umožňují zacházet s metodami jako s entitami, které lze přiřadit proměnným a předávat jako parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-154">Delegates make it possible to treat methods as entities that can be assigned to variables and passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-155">Delegáti jsou analogické jako typy funkcí poskytované funkčními jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-155">Delegates are analogous to function types provided by functional languages.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-156">Jsou také podobné konceptu ukazatelů funkcí nalezených v některých jiných jazycích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-156">They're also similar to the concept of function pointers found in some other languages.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-157">Na rozdíl od ukazatelů na funkce jsou delegáti objektově orientovaný a typově bezpečný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-157">Unlike function pointers, delegates are object-oriented and type-safe.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-158">Typy `class`, `struct`, `interface`a `delegate` podporují obecné typy, na jejichž základě lze parametry používat s jinými typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-158">The `class`, `struct`, `interface`, and `delegate` types all support generics, whereby they can be parameterized with other types.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-159">`enum` Typ je odlišný typ s pojmenovanými konstantami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-159">An `enum` type is a distinct type with named constants.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-160">Každý `enum` typ má nadřízený typ, který musí být jedním z osmi integrálních typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-160">Every `enum` type has an underlying type, which must be one of the eight integral types.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-161">Sada hodnot `enum` typu je stejná jako sada hodnot základního typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-161">The set of values of an `enum` type is the same as the set of values of the underlying type.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-162">Jazyk C# podporuje jedno a multidimenzionální pole libovolného typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-162">C# supports single- and multi-dimensional arrays of any type.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-163">Na rozdíl od typů uvedených výše nemusí být typy polí deklarovány dříve, než mohou být použity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-163">Unlike the types listed above, array types don't have to be declared before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-164">Místo toho jsou typy polí konstruovány pomocí názvu typu s hranatými závorkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-164">Instead, array types are constructed by following a type name with square brackets.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-165">Například `int[]` je jednorozměrné `int`pole, `int[,]` je dvourozměrné pole `int`, a `int[][]` je jednorozměrné pole jednorozměrného pole v `int`poli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-165">For example, `int[]` is a single-dimensional array of `int`, `int[,]` is a two-dimensional array of `int`, and `int[][]` is a single-dimensional array of single-dimensional array of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-166">Typy hodnot s možnou hodnotou null také nemusí být deklarovány dříve, než mohou být použity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-166">Nullable value types also don't have to be declared before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-167">Pro každý typ `T`hodnoty, která není null, existuje odpovídající typ `T?`hodnoty s možnou hodnotou null, který může obsahovat další `null`hodnotu,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-167">For each non-nullable value type `T`, there is a corresponding nullable value type `T?`, which can hold an additional value, `null`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-168">Například `int?` je typ, který může obsahovat libovolné 32 celé číslo nebo hodnotu `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-168">For instance, `int?` is a type that can hold any 32-bit integer or the value `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-169">Systém typů jazyka C# je sjednocením, aby hodnota libovolného typu mohla být považována za `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-169">C#'s type system is unified such that a value of any type can be treated as an `object`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-170">Každý typ v jazyce C# přímo nebo nepřímo je odvozen z `object` typu třídy a `object` je nejvyšší základní třídou všech typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-170">Every type in C# directly or indirectly derives from the `object` class type, and `object` is the ultimate base class of all types.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-171">Hodnoty typů odkazů se považují za objekty pouhým zobrazením hodnot jako typu `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-171">Values of reference types are treated as objects simply by viewing the values as type `object`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-172">Hodnoty typů hodnot se považují za objekty prováděním operací *zabalení* a *rozbalení*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-172">Values of value types are treated as objects by performing *boxing* and *unboxing operations*.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-173">V následujícím příkladu je `int` hodnota převedena na `object` a zpět na. `int`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-173">In the following example, an `int` value is converted to `object` and back again to `int`.</span></span>

[!code-csharp[Boxing](../../../samples/snippets/csharp/tour/types-and-variables/Program.cs#L1-L10)]

<span data-ttu-id="c9ea1-174">Při přiřazení hodnoty typu hodnoty k `object` odkazu je "pole" přiděleno pro uchování hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-174">When a value of a value type is assigned to an `object` reference, a "box" is allocated to hold the value.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-175">Toto pole je instancí typu odkazu a hodnota je zkopírována do tohoto pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-175">That box is an instance of a reference type, and the value is copied into that box.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-176">Naopak, pokud je `object` odkaz přetypování na typ hodnoty, je provedena kontrolu, že odkazovaná `object` je pole správného typu hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-176">Conversely, when an `object` reference is cast to a value type, a check is made that the referenced `object` is a box of the correct value type.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-177">Pokud je ověření úspěšné, je hodnota v poli zkopírována na typ hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-177">If the check succeeds, the value in the box is copied to the value type.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-178">Sjednocený Typový systém v jazyce C# znamená, že typy hodnot jsou `object` považovány za odkazy na vyžádání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-178">C#'s unified type system effectively means that value types are treated as `object` references "on demand."</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-179">Z důvodu sjednocení, knihovny pro obecné účely, které používají typ `object` , lze použít se všemi typy odvozenými z `object`, včetně typů odkazů a typů hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-179">Because of the unification, general-purpose libraries that use type `object` can be used with all types that derive from `object`, including both reference types and value types.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ea1-180">V jazyce C# existuje několik druhů *proměnných* , včetně polí, prvků pole, místních proměnných a parametrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-180">There are several kinds of *variables* in C#, including fields, array elements, local variables, and parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c9ea1-181">Proměnné reprezentují umístění úložiště a každá proměnná má typ, který určuje, jaké hodnoty mohou být uloženy v proměnné, jak je znázorněno níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-181">Variables represent storage locations, and every variable has a type that determines what values can be stored in the variable, as shown below.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ea1-182">Typ hodnoty, která není null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-182">Non-nullable value type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-183">Hodnota, která má přesný typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-183">A value of that exact type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-184">Typ hodnoty s možnou hodnotou null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-184">Nullable value type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-185">`null` Hodnota nebo hodnota daného přesného typu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-185">A `null` value or a value of that exact type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-186">objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-186">object</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-187">`null` Odkaz, odkaz na objekt libovolného typu odkazu, nebo odkaz na zabalenou hodnotu libovolného typu hodnoty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-187">A `null` reference, a reference to an object of any reference type, or a reference to a boxed value of any value type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-188">Typ třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-188">Class type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-189">`null` Odkaz, odkaz na instanci tohoto typu třídy nebo odkaz na instanci třídy odvozené z tohoto typu třídy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-189">A `null` reference, a reference to an instance of that class type, or a reference to an instance of a class derived from that class type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-190">Typ rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-190">Interface type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-191">`null` Odkaz, odkaz na instanci typu třídy, která implementuje tento typ rozhraní, nebo odkaz na zabalenou hodnotu typu hodnoty, který implementuje tento typ rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-191">A `null` reference, a reference to an instance of a class type that implements that interface type, or a reference to a boxed value of a value type that implements that interface type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-192">Typ pole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-192">Array type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-193">`null` Odkaz, odkaz na instanci tohoto typu pole nebo odkaz na instanci kompatibilního typu pole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-193">A `null` reference, a reference to an instance of that array type, or a reference to an instance of a compatible array type</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ea1-194">Typ delegáta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-194">Delegate type</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9ea1-195">`null` Odkaz nebo odkaz na instanci kompatibilního typu delegáta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-195">A `null` reference or a reference to an instance of a compatible delegate type</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="c9ea1-196">[Předchozí](program-structure.md)
> [Další](expressions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ea1-196">[Previous](program-structure.md)
[Next](expressions.md)</span></span>
