---
title: Terminologie Dockeru
description: Architektura mikroslužeb .NET pro kontejnerové aplikace .NET | Terminologie Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 16aaaa2df0f68434b766d4d1cc96974e83449953
ms.sourcegitcommit: 5988e9a29cedb8757320817deda3c08c6f44a6aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82199895"
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="9b9bf-103">Terminologie Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-103">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-104">V této části jsou uvedeny pojmy a definice, se kterými byste se měli seznámit, než se dostanete do hlubšího prostředí Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-104">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-105">Další definice najdete v rozsáhlých [glosářích](https://docs.docker.com/glossary/) poskytovaných Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-105">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-106">**Image kontejneru**: balíček se všemi závislostmi a informacemi potřebnými k vytvoření kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-106">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-107">Obrázek obsahuje všechny závislosti (například architektury) a konfiguraci nasazení a spuštění, které se mají použít v modulu runtime kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-107">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-108">Obvykle se obrázek odvodí z několika základních imagí, které jsou vrstvou vrstveny navzájem, aby tvořily systém souborů kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container's filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-109">Obrázek je po vytvoření proměnlivý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-109">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-110">**Souboru Dockerfile**: textový soubor, který obsahuje pokyny pro vytvoření image Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-110">**Dockerfile**: A text file that contains instructions for building a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-111">Je to jako dávkový skript, první řádek uvádí základní image, která se má začít, a potom postupujte podle pokynů k instalaci požadovaných programů, kopírování souborů a tak dále, dokud nezískáte pracovní prostředí, které potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-111">It's like a batch script, the first line states the base image to begin with and then follow the instructions to install required programs, copy files, and so on, until you get the working environment you need.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-112">**Sestavení**: akce vytvoření bitové kopie kontejneru na základě informací a kontextu, které poskytuje jeho souboru Dockerfile, a dalších souborů ve složce, ve které je obrázek sestaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-112">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-113">Image můžete vytvářet pomocí následujícího příkazu Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-113">You can build images with the following Docker command:</span></span>

```bash
docker build
```

<span data-ttu-id="9b9bf-114">**Container**: instance bitové kopie Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-114">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-115">Kontejner představuje spuštění jedné aplikace, procesu nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-115">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-116">Skládá se z obsahu bitové kopie Docker, spouštěcího prostředí a standardní sady instrukcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-116">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-117">Při škálování služby vytvoříte více instancí kontejneru ze stejné image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-117">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-118">Nebo úloha služby Batch může vytvořit více kontejnerů ze stejné image a předat do každé instance různé parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-118">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-119">**Svazky**: nabízí zapisovatelný systém souborů, který může kontejner použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-119">**Volumes**: Offer a writable filesystem that the container can use.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-120">Vzhledem k tomu, že jsou bitové kopie jen pro čtení, ale většina programů vyžaduje zápis do systému souborů, svazky přidávají zapisovatelné vrstvy, a to nad image kontejneru, takže programy mají přístup k systému souborů s možností zápisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-120">Since images are read-only but most programs need to write to the filesystem, volumes add a writable layer, on top of the container image, so the programs have access to a writable filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-121">Program neví, že přistupuje k vrstvenému systému souborů, je to pouze systém souborů obvyklým způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-121">The program doesn't know it's accessing a layered filesystem, it's just the filesystem as usual.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-122">Svazky jsou v hostitelském systému v provozu a jsou spravovány přes Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-122">Volumes live in the host system and are managed by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-123">**Tag**: Značka nebo popisek, který můžete použít na obrázky, aby bylo možné identifikovat různé Image nebo verze stejné Image (v závislosti na číslu verze nebo cílovém prostředí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-123">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-124">**Sestavení s více fázemi**: je funkce od docker 17,05 nebo vyšší, která pomáhá snižovat velikost finálních imagí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-124">**Multi-stage Build**: Is a feature, since Docker 17.05 or higher, that helps to reduce the size of the final images.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-125">V několika větách s více fázemi sestavení můžete použít například velkou základní image, která obsahuje sadu SDK pro kompilaci a publikování aplikace a následné použití složky pro publikování s malým počtem základních imagí pouze pro modul runtime, k vytvoření mnohem menší konečné bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-125">In a few sentences, with multi-stage build you can use, for example, a large base image, containing the SDK, for compiling and publishing the application and then using the publishing folder with a small runtime-only base image, to produce a much smaller final image.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-126">**Úložiště (úložiště)**: kolekce souvisejících imagí Docker označená značkou, která označuje verzi image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-126">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-127">Některá úložiště obsahují několik variant určitého obrázku, jako je například Image obsahující sady SDK (těžší), image obsahující pouze běhové moduly (světlejší) atd. Tyto varianty lze označit pomocí značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-127">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-128">Jedno úložiště může obsahovat varianty platformy, jako je například bitová kopie systému Linux a bitová kopie systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-128">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-129">**Registr**: služba, která poskytuje přístup k úložištím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-129">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-130">Výchozím registrem pro většinu veřejných imagí je [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (vlastněné Docker jako organizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-130">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-131">Registr obvykle obsahuje úložiště z více týmů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-131">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-132">Společnosti mají často privátní registry pro ukládání a správu imagí, které vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-132">Companies often have private registries to store and manage images they've created.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-133">Azure Container Registry je další příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-133">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-134">**Vícestránkový obrázek**: u více architektur se jedná o funkci, která zjednodušuje výběr příslušné image v závislosti na platformě, kde je Docker spuštěný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-134">**Multi-arch image**: For multi-architecture, it's a feature that simplifies the selection of the appropriate image, according to the platform where Docker is running.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-135">Například když souboru Dockerfile požaduje základní image **z MCR.Microsoft.com/dotnet/Core/SDK:3.1** z registru, ve skutečnosti to **3,1-SDK-nanoserver-1909**, **3,1-SDK-nanoserver-1809** nebo **3,1-SDK-Buster-Slim**, v závislosti na operačním systému a verzi, kde je Docker spuštěný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-135">For example, when a Dockerfile requests a base image **FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:3.1** from the registry, it actually gets **3.1-sdk-nanoserver-1909**, **3.1-sdk-nanoserver-1809** or **3.1-sdk-buster-slim**, depending on the operating system and version where Docker is running.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-136">**Docker Hub**: veřejný registr pro nahrání obrázků a práci s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-136">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-137">Docker Hub poskytuje hostování imagí Docker, veřejné nebo privátní Registry, triggery sestavení a Webhooky a integraci s GitHubem a Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-137">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-138">**Azure Container Registry**: veřejný prostředek pro práci s imagemi Docker a jejími součástmi v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-138">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-139">To poskytuje registr, který je blízko nasazení v Azure, a poskytuje vám kontrolu nad přístupem, což umožňuje používat vaše Azure Active Directory skupiny a oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-139">This provides a registry that's close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-140">**Docker Trusted Registry (DTR)**: služba Docker Registry (z Docker), která se dá nainstalovat místně, aby byla v datacentru a síti organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-140">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-141">Je vhodný pro privátní image, které by se měly spravovat v rámci podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-141">It's convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-142">Docker Trusted Registry je součástí produktu Docker Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-142">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-143">Další informace najdete v tématu [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-143">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-144">**Docker Community Edition (CE)**: vývojové nástroje pro Windows a MacOS pro místní vytváření, spouštění a testování kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-144">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-145">Docker CE for Windows poskytuje vývojová prostředí pro kontejnery Linux i Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-145">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-146">Hostitel Docker pro Linux ve Windows je založený na virtuálním počítači [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-146">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-147">Hostitel pro kontejnery Windows je přímo založený na systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-147">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-148">Docker CE pro Mac je založený na architektuře Apple hypervisoru a [hypervisoru xhyve](https://github.com/mist64/xhyve), která poskytuje virtuální počítač hostitele Docker hosta na Mac OS X. Docker CE for Windows a pro Mac nahrazuje sadu nástrojů Docker, která byla založená na Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-148">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-149">**Docker Enterprise Edition (EE)**: verze nástrojů Docker na podnikové úrovni pro vývoj pro Linux a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-149">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-150">**Vytváření**: nástroj příkazového řádku a formát YAML souboru s metadaty pro definování a spouštění aplikací s více kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-150">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-151">Můžete definovat jednu aplikaci založenou na několika obrázcích s jedním nebo více soubory. yml, které mohou přepsat hodnoty v závislosti na prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-151">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-152">Po vytvoření definice můžete nasadit celou aplikaci s více kontejnery pomocí jediného příkazu (Docker – sestavit), který vytvoří kontejner na obrázku na hostiteli Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-152">After you've created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-153">**Cluster**: kolekce hostitelů Docker, která byla vystavena jako jeden virtuální hostitel Docker, aby se aplikace mohla škálovat na víc instancí služeb, které jsou rozloženy mezi více hostitelů v rámci clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-153">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-154">Clustery Docker je možné vytvořit pomocí Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm a Mesosphere DC/OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-154">Docker clusters can be created with Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm and Mesosphere DC/OS.</span></span>

<span data-ttu-id="9b9bf-155">**Orchestrator**: nástroj, který zjednodušuje správu clusterů a hostitelů Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-155">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-156">Orchestrace umožňují spravovat jejich image, kontejnery a hostitele prostřednictvím rozhraní příkazového řádku (CLI) nebo grafického uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-156">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a command-line interface (CLI) or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-157">Můžete spravovat sítě kontejnerů, konfigurace, Vyrovnávání zatížení, zjišťování služeb, vysokou dostupnost, konfiguraci hostitele Docker a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-157">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-158">Produkt Orchestrator zodpovídá za spouštění, distribuci, škálování a retušovaní úloh napříč kolekcí uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-158">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="9b9bf-159">Produkty Orchestrator jsou obvykle stejné produkty, které poskytují infrastrukturu clusteru, jako je Kubernetes a Azure Service Fabric, mimo jiné nabídky na trhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-159">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Kubernetes and Azure Service Fabric, among other offerings in the market.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="9b9bf-160">[Předchozí](docker-defined.md)
>[Další](docker-containers-images-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9bf-160">[Previous](docker-defined.md)
[Next](docker-containers-images-registries.md)</span></span>
