---
title: Referenční sestavení
description: Přečtěte si o referenčních sestaveních, speciálním typu sestavení v rozhraní .NET, která obsahují pouze plochu veřejného rozhraní API knihovny.
author: MSDN-WhiteKnight
ms.date: 09/12/2019
ms.technology: dotnet-standard
ms.openlocfilehash: c38f208c2daac914176bbeedbde9e69fd68f55c6
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73740488"
---
# <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="265b3-103">Referenční sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-103">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-104">*Referenční sestavení* jsou speciálním typem sestavení, který obsahuje pouze minimální velikost metadat, která je vyžadována pro reprezentaci veřejného povrchu rozhraní API knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-104">*Reference assemblies* are a special type of assembly that contain only the minimum amount of metadata required to represent the library's public API surface.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-105">Zahrnují deklarace pro všechny členy, které jsou významné při odkazování na sestavení v nástrojích sestavení (tedy název), ale vyloučení všech implementací členů a deklarace privátních členů, kteří nemají žádný pozorovatelný dopad na jejich kontrakt rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-105">They include declarations for all members that are significant when referencing an assembly in build tools (hence the name), but exclude all member implementations as well as declarations of private members that have no observable impact on their API contract.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-106">Na rozdíl od jsou běžná sestavení označována jako *sestavení implementace*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-106">In contrast, regular assemblies are called *implementation assemblies*.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-107">Referenční sestavení nelze načíst pro provedení, ale lze je předat jako vstup kompilátoru stejným způsobem jako sestavení implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-107">Reference assemblies cannot be loaded for execution, but they can be passed as compiler input in the same way as implementation assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-108">Referenční sestavení jsou obvykle distribuována pomocí sady SDK (Software Development Kit) konkrétní platformy nebo knihovny, speciální softwarová součást je nainstalována pouze v počítačích vývojářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-108">Reference assemblies are usually distributed with the Software Development Kit (SDK) of a particular platform or library, a special software component installed only on developer machines.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-109">Použití referenčního sestavení umožňuje vývojářům vytvářet programy, které cílí na konkrétní verzi knihovny bez použití úplného sestavení implementace pro tuto verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-109">Using a reference assembly enables developers to build programs that target a specific library version without having the full implementation assembly for that version.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-110">Předpokládejme, že máte na svém počítači pouze nejnovější verzi některé knihovny, ale chcete vytvořit program, který cílí na počítač se starší verzí této knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-110">Suppose, you have only the latest version of some library on your machine, but you want to build a program that targets a machine with an earlier version of that library.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-111">Pokud kompilujete přímo proti sestavení implementace, můžete nechtěně použít členy rozhraní API, kteří nejsou k dispozici v předchozí verzi, a při testování programu v cílovém počítači tuto chybu pouze zjistíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-111">If you compile directly against the implementation assembly, you might inadvertently use API members that aren't available in the earlier version, and you'll only find this mistake when testing the program on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-112">Pokud kompilujete proti referenčnímu sestavení pro předchozí verzi, okamžitě se zobrazí chyba při kompilaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-112">If you compile against the reference assembly for the earlier version, you'll immediately get a compile-time error.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-113">Referenční sestavení může také představovat kontrakt, to znamená sadu rozhraní API, která neodpovídá konkrétnímu sestavení implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-113">Additionally, a reference assembly can represent a contract, that is, a set of APIs that doesn't correspond to the concrete implementation assembly.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-114">Takové referenční sestavení, nazývané *sestavení kontraktu*, lze použít k zacílení na více platforem, které podporují stejnou sadu rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-114">Such reference assembly, called the *contract assembly*, can be used to target multiple platforms that support the same set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-115">Například .NET Standard poskytuje sestavení kontraktu *netstandard. dll*, které představuje sadu společných rozhraní API sdílených mezi různými platformami .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-115">For example, .NET Standard provides the contract assembly, *netstandard.dll*, that represents the set of common APIs shared between different .NET platforms.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-116">Implementace těchto rozhraní API jsou obsaženy v různých sestaveních na různých platformách, například *mscorlib. dll* v .NET Framework nebo *System. Private. CoreLib. dll* v .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-116">The implementations of these APIs are contained in different assemblies on different platforms, such as *mscorlib.dll* on .NET Framework or *System.Private.CoreLib.dll* on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-117">Knihovna, která cílí na .NET Standard, může běžet na všech platformách, které podporují .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-117">A library that targets .NET Standard can run on all platforms that support .NET Standard.</span></span>

## <a name="using-reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="265b3-118">Použití referenčních sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-118">Using reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-119">Chcete-li použít určitá rozhraní API z projektu, je nutné přidat odkazy na jejich sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-119">To use certain APIs from your project, you must add references to their assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-120">Můžete přidat odkazy buď do sestavení implementace přímo, nebo na referenční sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-120">You can add references either to implementation assemblies directly or to reference assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-121">Důrazně doporučujeme, abyste používali referenční sestavení, kdykoli jsou k dispozici, protože tím zajistíte, že budete používat pouze členy rozhraní API, které jsou podporovány v cílové verzi a jsou určeny pro použití Návrháři rozhraní API (jinými slovy, bez závislosti v podrobnostech implementace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-121">We strongly recommend that you use reference assemblies whenever they are available, because doing so ensures that you are using only API members that are supported in the target version and are meant to be used by API designers (in other words, not taking a dependency on implementation details).</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-122">Referenční sestavení pro knihovny .NET Framework jsou distribuována pomocí sad targeting pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-122">Reference assemblies for the .NET Framework libraries are distributed with targeting packs.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-123">Můžete je získat stažením samostatného instalačního programu nebo výběrem komponenty v instalačním programu sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-123">You can obtain them by downloading a standalone installer or by selecting a component in Visual Studio installer.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-124">Další informace najdete v tématu [instalace .NET Framework pro vývojáře](../../framework/install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-124">For more information, see [Install the .NET Framework for developers](../../framework/install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-125">V případě .NET Core a .NET Standard se referenční sestavení automaticky stáhnou podle potřeby (přes NuGet) a odkazuje na ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-125">For .NET Core and .NET Standard, reference assemblies are automatically downloaded as necessary (via NuGet) and referenced.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-126">Pro .NET Core 3,0 a novější se referenční sestavení pro základní rozhraní nacházejí v balíčku [Microsoft. NETCore. app. ref](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App.Ref) (místo verzí starší než 3,0 se používá balíček [Microsoft. NETCore. app](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-126">For .NET Core 3.0 and higher, the reference assemblies for the core framework are in the [Microsoft.NETCore.App.Ref](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App.Ref) package (the [Microsoft.NETCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.App) package is used instead for versions before 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-127">Další informace najdete v tématu [balíčky, metabalíčky a rozhraní](../../core/packages.md) v příručce .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-127">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](../../core/packages.md) in the .NET Core Guide.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-128">Pokud přidáte odkazy na .NET Framework sestavení v aplikaci Visual Studio pomocí dialogu **Přidat odkaz** , vyberete sestavení ze seznamu a aplikace Visual Studio automaticky vyhledá referenční sestavení, která odpovídají verzi cílového rozhraní. vybráno v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-128">When you add references to .NET Framework assemblies in Visual Studio using the **Add reference** dialog, you select an assembly from the list, and Visual Studio automatically finds reference assemblies that correspond to the target framework version selected in your project.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-129">Totéž platí pro přidání odkazů přímo do projektu MSBuild pomocí položky [referenčního](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-items#reference) projektu: stačí zadat pouze název sestavení, nikoli úplnou cestu k souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-129">The same applies to adding references directly into MSBuild project using the  [Reference](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-items#reference) project item: you only need to specify the assembly name, not the full file path.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-130">Pokud přidáte odkazy na tato sestavení v příkazovém řádku pomocí možnosti kompilátoru `-reference` ([v C# ](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) a v [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md)) nebo pomocí metody <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.AddReferences%2A?displayProperty=nameWithType> v rozhraní API Roslyn, musíte ručně zadat soubory referenčního sestavení pro správná verze cílové platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-130">When you add references to these assemblies in the command line by using the `-reference` compiler option ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) and in [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md)) or by using the <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.AddReferences%2A?displayProperty=nameWithType> method in the Roslyn API, you must manually specify reference assembly files for the correct target platform version.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-131">Soubory referenčního sestavení .NET Framework jsou umístěny v *% ProgramFiles (x86)%\\referenční sestavení\\Microsoft\\Framework\\. Adresář NETFramework*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-131">.NET Framework reference assembly files are located in the *%ProgramFiles(x86)%\\Reference Assemblies\\Microsoft\\Framework\\.NETFramework* directory.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-132">Pro .NET Core můžete vynutit operaci publikování pro kopírování referenčních sestavení pro vaši cílovou platformu do podadresáře *Publish/ReFS* v adresáři výstupu nastavením vlastnosti `PreserveCompilationContext` projektu na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-132">For .NET Core, you can force publish operation to copy reference assemblies for your target platform into the *publish/refs* subdirectory of your output directory by setting the `PreserveCompilationContext` project property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-133">Potom můžete do kompilátoru předat tyto soubory referenčních sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-133">Then you can pass these reference assembly files to the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-134">Použití `DependencyContext` z balíčku [Microsoft. Extensions. DependencyModel](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Extensions.DependencyModel/) vám může pomoci najít jejich cesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-134">Using `DependencyContext` from [Microsoft.Extensions.DependencyModel](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Extensions.DependencyModel/) package can help locate their paths.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-135">Vzhledem k tomu, že neobsahují žádnou implementaci, nelze načíst referenční sestavení pro provedení; Pokud to chcete udělat, výsledkem je <xref:System.BadImageFormatException?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-135">Because they contain no implementation, reference assemblies cannot be loaded for execution; trying to do so results in a <xref:System.BadImageFormatException?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-136">Přesto je však možné je načíst do kontextu pouze reflexe (pomocí <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType>), pokud potřebujete prošetřit jejich obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-136">However, they still can be loaded into the reflection-only context (using the <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType>) method, if you need to examine their contents.</span></span>

## <a name="generating-reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="265b3-137">Generování referenčních sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-137">Generating reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-138">Generování referenčních sestavení pro vaše knihovny může být užitečné, pokud vaši uživatelé knihovny často potřebují sestavovat své programy s mnoha různými verzemi knihovny (to znamená, když potřebujete implementovat funkci podobnou .NET Framework cílovým balíčkům. výše zmíněné pro váš vlastní projekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-138">Generating reference assemblies for your libraries can be useful when your library consumers often need to build their programs against many different versions of the library (that is, when you need to implement a feature similar to .NET Framework Targeting Packs mentioned above for your own project).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-139">Distribuce implementačních sestavení pro všechny tyto verze může být nepraktická v důsledku jejich velké velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-139">Distributing implementation assemblies for all these versions might be impractical due to their large size.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-140">Referenční sestavení mají menší velikost, takže jejich distribuce jako součást sady SDK vaší knihovny zmenšuje velikost stahovaných souborů a šetří místo na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-140">Reference assemblies are smaller in size, so distributing them as a part of your library's SDK reduces download size and saves disk space.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-141">Nástroje pro IDEs a vytváření sestavení také můžou využít referenční sestavení k omezení doby sestavení v případě rozsáhlých řešení, která se skládají z více knihoven tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-141">IDEs and build tools also can take advantage of reference assemblies to reduce build times in case of large solutions consisting of multiple class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-142">Obvykle v případě přírůstkového sestavení se projekt znovu vytvoří, když se změní kterýkoli ze vstupních souborů, včetně sestavení, na kterých závisí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-142">Usually, in incremental build scenarios a project is rebuilt when any of its input files are changed, including the assemblies it depends on.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-143">Implementace sestavení se změní vždy, když programátor změní implementaci kteréhokoli člena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-143">The implementation assembly changes whenever the programmer changes the implementation of any member.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-144">Referenční sestavení se změní pouze v případě, že je ovlivněno jeho veřejné rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-144">The reference assembly only changes when its public API is affected.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-145">Proto použití referenčního sestavení jako vstupního souboru namísto sestavení implementace umožňuje přeskočit sestavení závislého projektu v některých případech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-145">Therefore, using the reference assembly as an input file instead of the implementation assembly allows to skip the build of the dependent project in some cases.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-146">Můžete generovat referenční sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-146">You can generate reference assemblies:</span></span>

- <span data-ttu-id="265b3-147">V projektu MSBuild pomocí [vlastnosti `ProduceReferenceAssembly` projektu](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-147">In an MSBuild project, by using the [`ProduceReferenceAssembly` project property](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-properties).</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-148">Při kompilování programu z příkazového řádku, pomocí specifiying `-refonly` ([ C#in ](../../csharp/language-reference/compiler-options/refonly-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refonly-compiler-option.md) ) nebo `-refout` ([ C#in ](../../csharp/language-reference/compiler-options/refout-compiler-option.md), [v Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refout-compiler-option.md)) možnosti kompilátoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-148">When compiling program from command line, by specifiying `-refonly` ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/refonly-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refonly-compiler-option.md) ) or `-refout` ([in C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/refout-compiler-option.md), [in Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/refout-compiler-option.md)) compiler options.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-149">Při použití rozhraní Roslyn API nastavením <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.EmitMetadataOnly?displayProperty=nameWithType> na `true` a <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.IncludePrivateMembers?displayProperty=nameWithType> na `false` v objektu předaného metodě <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.Emit%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-149">When using the Roslyn API, by setting <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.EmitMetadataOnly?displayProperty=nameWithType> to `true` and <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Emit.EmitOptions.IncludePrivateMembers?displayProperty=nameWithType> to `false` in an object passed to the <xref:Microsoft.CodeAnalysis.Compilation.Emit%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-150">Chcete-li distribuovat referenční sestavení pomocí balíčků NuGet, je nutné je zahrnout do podadresáře *ref \\* v adresáři Package místo v podadresáři *lib \\* , který se používá pro sestavení implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-150">If you want to distribute reference assemblies with NuGet packages, you must include them in the *ref\\* subdirectory under the package directory instead of in the *lib\\* subdirectory used for implementation assemblies.</span></span>

## <a name="reference-assemblies-structure"></a><span data-ttu-id="265b3-151">Struktura referenčních sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-151">Reference assemblies structure</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-152">Referenční sestavení jsou rozšíření souvisejícího konceptu, *sestavení pouze metadat*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-152">Reference assemblies are an expansion of the related concept, *metadata-only assemblies*.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-153">Sestavení pouze s metadaty mají své tělo metody nahrazené jediným `throw null`m textem, ale zahrnují všechny členy kromě anonymních typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-153">Metadata-only assemblies have their method bodies replaced with a single `throw null` body, but include all members except anonymous types.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-154">Důvodem použití `throw null`ch orgánů (na rozdíl od žádného těla) je, že nástroj PEverify lze spustit a předat (čímž ověří úplnost metadat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-154">The reason for using `throw null` bodies (as opposed to no bodies) is so that PEVerify can run and pass (thus validating the completeness of the metadata).</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-155">Referenční sestavení dále odstraňují metadata (soukromá členové) od sestavení, která jsou pouze metadata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-155">Reference assemblies further remove metadata (private members) from metadata-only assemblies:</span></span>

- <span data-ttu-id="265b3-156">Referenční sestavení obsahuje pouze odkazy na to, co potřebuje na povrchu rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-156">A reference assembly only has references for what it needs in the API surface.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-157">Reálné sestavení může mít další odkazy týkající se konkrétních implementací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-157">The real assembly may have additional references related to specific implementations.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-158">Například referenční sestavení pro `class C { private void M() { dynamic d = 1; ... } }` neodkazuje na žádné typy, které jsou požadovány pro `dynamic`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-158">For instance, the reference assembly for `class C { private void M() { dynamic d = 1; ... } }` does not reference any types required for `dynamic`.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-159">Soukromá funkce – členové (metody, vlastnosti a události) jsou odebrány v případech, kdy jejich odebrání nepozorovatelně ovlivní kompilaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-159">Private function-members (methods, properties, and events) are removed in cases where their removal doesn't observably impact compilation.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-160">Pokud nejsou k dispozici žádné atributy [InternalsVisibleTo](xref:System.Runtime.CompilerServices.InternalsVisibleToAttribute) , jsou také odebrány členy interní funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-160">If there are no [InternalsVisibleTo](xref:System.Runtime.CompilerServices.InternalsVisibleToAttribute) attributes, internal function members are also removed.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-161">Metadata v referenčních sestaveních nadále uchovávají informace o následujícím:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-161">The metadata in reference assemblies continues to retain information about the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="265b3-162">Všechny typy, včetně privátních a vnořených typů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-162">All types, including private and nested types.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-163">Všechny atributy, i ty, které jsou interní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-163">All attributes, even internal ones.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-164">Všechny virtuální metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-164">All virtual methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-165">Explicitní implementace rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-165">Explicit interface implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-166">Explicitně implementované vlastnosti a události, protože jejich přistupující objekty jsou virtuální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-166">Explicitly implemented properties and events, because their accessors are virtual.</span></span>
- <span data-ttu-id="265b3-167">Všechna pole struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-167">All fields of structures.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-168">Referenční sestavení obsahují atribut [ReferenceAssembly](xref:System.Runtime.CompilerServices.ReferenceAssemblyAttribute) na úrovni sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-168">Reference assemblies include an assembly-level [ReferenceAssembly](xref:System.Runtime.CompilerServices.ReferenceAssemblyAttribute) attribute.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-169">Tento atribut lze zadat ve zdroji; pak kompilátor nebude muset syntetizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-169">This attribute may be specified in source; then the compiler won't need to synthesize it.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-170">Z důvodu tohoto atributu modul runtime odmítne načíst referenční sestavení ke spuštění (ale mohou být nadále načtena v režimu pouze pro reflexi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-170">Because of this attribute, runtimes will refuse to load reference assemblies for execution (but they can still be loaded in reflection-only mode).</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-171">Přesné podrobnosti struktury sestavení reference závisí na verzi kompilátoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-171">Exact reference assembly structure details depend on the compiler version.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-172">Novější verze se můžou rozhodnout vyloučit další metadata, pokud se určí tak, aby neovlivnilo veřejnou plochu rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-172">Newer versions may choose to exclude more metadata if it is determined as not affecting the public API surface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="265b3-173">Informace v této části platí pouze pro referenční sestavení generovaná kompilátory Roslyn počínaje C# verzí 7,1 nebo Visual Basic verze 15,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-173">Information in this section is applicable only to reference assemblies generated by Roslyn compilers starting from C# version 7.1 or Visual Basic version 15.3.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-174">Struktura referenčních sestavení pro .NET Framework a knihovny .NET Core se může v některých podrobnostech lišit, protože používají vlastní mechanismus generování referenčních sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-174">The structure of reference assemblies for .NET Framework and .NET Core libraries can differ in some details, because they use their own mechanism of generating reference assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-175">Například mohou mít zcela prázdné tělo metody místo těla `throw null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-175">For example, they might have totally empty method bodies instead of the `throw null` body.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-176">Obecně platí ale obecná zásada: nemají použitelné implementace metod a obsahují metadata jenom pro členy, kteří mají pozorovatelný dopad z hlediska veřejné rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-176">But the general principle still applies: they don't have usable method implementations and contain metadata only for members that have an observable impact from a public API perspective.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="265b3-177">Viz také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="265b3-178">Sestavení v .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-178">Assemblies in .NET</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="265b3-179">Přehled cílení na rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-179">Framework targeting overview</span></span>](/visualstudio/ide/visual-studio-multi-targeting-overview)
- [<span data-ttu-id="265b3-180">Postupy: Přidání nebo odebrání odkazů pomocí Správce odkazů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-180">How to: Add or remove references by using the Reference Manager</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-add-or-remove-references-by-using-the-reference-manager)
