---
title: Sestavení se silným názvem
description: Přečtěte si o silných názvech pro sestavení .NET, která vytvoří jedinečnou identitu pro sestavení a může zabránit konfliktům sestavení.
ms.date: 08/20/2019
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
ms.openlocfilehash: a2db0efcb57226a757796c311309ce8f749a398b
ms.sourcegitcommit: d6bd7903d7d46698e9d89d3725f3bb4876891aa3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83378602"
---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="d9856-103">Sestavení se silným názvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-103">Strong-named assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-104">Silné pojmenovávání sestavení vytvoří jedinečnou identitu pro sestavení a může zabránit konfliktům sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-104">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>

## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="d9856-105">Co dělá sestavení se silným názvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-105">What makes a strong-named assembly?</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-106">Silné pojmenované sestavení je generováno pomocí privátního klíče, který odpovídá veřejnému klíči distribuovanému se sestavením a samotným sestavením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-106">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-107">Sestavení obsahuje manifest sestavení, který obsahuje názvy a hodnoty hash všech souborů, ze kterých se skládá sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-107">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-108">Sestavení se stejným silným názvem by měla být shodná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-108">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-109">Sestavení se silným názvem můžete vytvořit pomocí sady Visual Studio nebo nástroje příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-109">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-110">Další informace najdete v tématu [Postup: podepsání sestavení silným názvem](sign-strong-name.md) nebo [sn. exe (Nástroj pro silný název)](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-110">For more information, see [How to: Sign an assembly with a strong name](sign-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name tool)](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-111">Když je vytvořeno sestavení se silným názvem, obsahuje jednoduchý textový název sestavení, číslo verze, volitelné informace o jazykové verzi, digitální podpis a veřejný klíč, který odpovídá privátnímu klíči používanému k podepisování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-111">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="d9856-112">Nespoléhá se na silné názvy zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-112">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-113">Poskytují pouze jedinečnou identitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-113">They provide a unique identity only.</span></span>

## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="d9856-114">Proč je sestavení silným názvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-114">Why strong-name your assemblies?</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-115">Když odkazujete na sestavení se silným názvem, můžete očekávat určité výhody, jako je například Správa verzí a ochrana názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-115">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-116">V .NET Framework mohou být sestavení se silným názvem nainstalována do globální mezipaměti sestavení (GAC), která je nutná k povolení některých scénářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-116">In the .NET Framework, strong-named assemblies can be installed in the global assembly cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-117">Sestavení se silným názvem jsou užitečná v následujících situacích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-117">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9856-118">Chcete povolit odkazování na vaše sestavení pomocí sestavení se silným názvem, nebo chcete udělit `friend` přístup k sestavením z jiných sestavení se silným názvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-118">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9856-119">Aplikace potřebuje přístup k různým verzím stejného sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-119">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-120">To znamená, že budete potřebovat různé verze sestavení pro zatížení souběžně ve stejné doméně aplikace bez konfliktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-120">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-121">Například pokud různá rozšíření rozhraní API existují v sestaveních se stejným jednoduchým názvem, silné názvy poskytují jedinečnou identitu pro každou verzi sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-121">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9856-122">Nechcete negativně ovlivnit výkon aplikací, které používají sestavení, takže chcete, aby bylo sestavení v doméně neutrální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-122">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="d9856-123">To vyžaduje silné pojmenovávání, protože v globální mezipaměti sestavení (GAC) musí být nainstalována doménově neutrální sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-123">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9856-124">Chcete centralizovat obsluhu pro vaši aplikaci pomocí zásad vydavatele, což znamená, že sestavení musí být nainstalováno v globální mezipaměti sestavení (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-124">You want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>

<span data-ttu-id="d9856-125">Pokud jste Open Source vývojář a chcete mít výhody identity sestavení se silným názvem, zvažte vrácení privátního klíče přidruženého k sestavení do systému správy zdrojového kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-125">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly to your source control system.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9856-126">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9856-127">Globální mezipaměť sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-127">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="d9856-128">Postupy: podepsání sestavení silným názvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-128">How to: Sign an assembly with a strong name</span></span>](sign-strong-name.md)
- [<span data-ttu-id="d9856-129">SN. exe (Nástroj pro silný název)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-129">Sn.exe (Strong Name tool)</span></span>](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)
- [<span data-ttu-id="d9856-130">Vytváření a používání sestavení se silným názvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9856-130">Create and use strong-named assemblies</span></span>](create-use-strong-named.md)
