---
title: "Registr pro ověřování názvů vydavatelů"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c4644dd1-dead-48ff-abeb-7bffae69a6ac
caps.latest.revision: "4"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 5d131a032aa2747bda83874e8dd744588dfe07dd
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="validating-issuer-name-registry"></a><span data-ttu-id="961c2-102">Registr pro ověřování názvů vydavatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-102">Validating Issuer Name Registry</span></span>
<span data-ttu-id="961c2-103">Pomocí rozšíření Validating Issuer Name Registry (VINR) pro technologii Windows Identity Foundation mohou víceklientské aplikace zjišťovat, zda byl příchozí token vystaven důvěryhodným klientem a poskytovatelem identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-103">The Validating Issuer Name Registry (VINR) for Windows Identity Foundation enables multi-tenant applications to ensure that an incoming token has been issued by a trusted tenant and identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-104">Tato funkce je zvláště užitečná pro víceklientské aplikace, které používají službu Microsoft Azure Active Directory, protože všechny tokeny vystavené službou Microsoft Azure AD jsou podepsány pomocí stejného certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-104">This functionality is particularly useful for multi-tenant applications that use Windows Azure Active Directory because all tokens issued by Windows Azure AD are signed using the same certificate.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-105">Aby bylo možné rozlišovat mezi žádostmi od různých klientů, kteří používají stejný certifikát (a mají tedy také stejný kryptografický otisk), musí vaše aplikace pro každého klienta uchovat jméno vystavitele pro účely logiky ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-105">In order to differentiate between requests from multiple tenants that use the same certificate – and consequently have the same thumbprint – your application must persist the issuer name for each tenant to perform validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-106">Rozšíření VINR zajišťuje tuto funkci a umožňuje také přidat vlastní logiku ověřování nebo ukládat data registru vystavitelů v jiných umístěních než v konfiguračním souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-106">The VINR provides this functionality, and it also enables you to add custom validation logic or to store the issuer registry data in locations other than a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-107">Toto rozšíření lze přidat do kanálu WIF aplikace nebo je lze používat samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-107">The extension can be added to your application’s WIF pipeline or it can be used independently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="961c2-108">Rozšíření VINR je k dispozici jako balíček NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-108">The VINR is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-109">V tématu [stažení balíčku registru ověřování název vystavitele](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-109">See [Downloading the Validating Issuer Name Registry Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="961c2-110">Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-110">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="961c2-111">Rozšíření VINR podporuje následující klíčový scénář:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-111">The VINR enables the following key scenario:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="961c2-112">**Ověřit Token v aplikaci víceklientské**: V tomto scénáři vyvinula společnost s názvem Litware víceklientské aplikace, která používá zprostředkovatele identity jako je například Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-112">**Validate a Token in a Multi-Tenant Application**: In this scenario, a company named Litware has developed a multi-tenant application that uses an identity provider such as Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-113">Aplikace slouží dvěma zákazníkům: Contoso a Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-113">This application serves two customers: Contoso and Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-114">Když se uživatel ze společnosti Fabrikam ověřuje vůči aplikaci společnosti Litware, je výsledný token ze služby Microsoft Azure AD podepsán pomocí jejího standardního certifikátu a žádost podává společnost Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-114">When a user from Fabrikam authenticates to Litware’s application, the resulting token from Windows Azure AD is signed using its standard certificate and the request is issued by Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-115">Aplikace musí ověřit, zda jsou název vystavitele i token platné, a musí rozlišovat žádosti od společnosti Contoso, které jsou podepsány pomocí stejného certifikátu služby Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-115">The application needs to verify that both the issuer name and the token is valid, and needs to differentiate requests from Contoso that are signed using the same certificate from Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="961c2-116">Pomocí rozšíření VINR může aplikace společnosti Litware snadno rozlišit a ověřit žádosti od různých klientů, jako jsou společnosti Contoso a Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-116">The VINR makes it easy for Litware’s application to differentiate and validate requests from multiple tenants such as Contoso and Fabrikam.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="961c2-117">Funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-117">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="961c2-118">Rozšíření VINR nabízí následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-118">The VINR offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="961c2-119">**Název vystavitele a ověření tokenu pro víceklientské aplikace**: ověří příchozí token kontrolou název vystavitele (klientů) a jestli byl token podepsaný pomocí platný certifikát od zprostředkovatele identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-119">**Issuer Name and Token Validation for Multi-Tenant Applications**: Validates the incoming token by verifying the issuer name (tenant) and whether the token was signed using a valid certificate from the identity provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="961c2-120">**Rozšíření pro vlastní ověřovací logiku a Data úložišť**: zajišťuje rozšiřitelnost vložení vlastní logiky ověřování a zadat úložiště dat než výchozí konfigurační soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961c2-120">**Extensibility for Custom Validation Logic and Data Stores**: Provides extensibility to inject your own validation logic and to specify a data store other than the default configuration file.</span></span>
