---
title: "Přehled technologie Windows Identity Foundation 4.5"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
caps.latest.revision: "11"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a3b07d94804741dfbfee508dfb0ce47e2cb47c2a
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="0021b-102">Přehled technologie Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0021b-103">Windows Identity Foundation 4.5 je sada tříd rozhraní .NET Framework pro implementaci deklarovaných identit v aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-104">Usnadňuje využívání výhod aplikací a služeb pracujících s deklaracemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-105">Technologii WIF 4.5 lze používat v jakékoli webové aplikaci nebo webové službě, která používá rozhraní .NET Framework 4.5 nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-106">Technologie WIF tvoří pouze jednu část softwarové produktové řady Federated Identity společnosti Microsoft, která implementuje sdílenou vizi odvětví založenou na otevřených standardech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-107">Federovaných identit skládá ze tří součástí: [Active Directory® Federation Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [služby Řízení přístupu Windows Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS) a WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-108">Společně tyto tři komponenty tvoří jádro nové platformy společnosti Microsoft pro deklarované cloudové identity a řízení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0021b-109">Další informace o WIF najdete v tématu [webu Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) ve středisku pro vývojáře zabezpečení na webu MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-110">Úvod do vytváření aplikace, které technologii WIF používají, najdete v části [programování technologie Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) podle Vittorio Bertocci (publikováno společnosti Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="0021b-111">Funkce technologie WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="0021b-112">WIF 4.5 je rozhraní pro vytváření aplikací pracujících s identitami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-113">Toto rozhraní zajišťuje abstrakci protokolů WS-Trust a WS-Federation a nabízí vývojářům rozhraní API pro vytváření aplikací pracujících s deklaracemi, a v případě potřeby také služby tokenů zabezpečení (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-114">Aplikace mohou pomocí technologie WIF zpracovávat tokeny vystavené službou STS, jako je například služba AD FS 2.0 nebo ACS, a rozhodovat se na základě identit ve webové aplikaci nebo webové službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0021b-115">Technologie WIF 4.5 nabízí následující hlavní funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-116">Vytváření aplikací pracujících s deklaracemi (aplikací předávající strany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="0021b-117">Technologie WIF pomáhá vývojářům vytvářet aplikace pracující s deklaracemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-118">Kromě toho, že poskytuje model deklarací, nabízí také bohatou sadu rozhraní API, která pomáhají na základě deklarací rozhodovat o tom, zda uživateli povolit přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="0021b-119">Technologie WIF také poskytuje vývojářům konzistentní programovací prostředí bez ohledu na to, zda se rozhodnou aplikace vytvářet s použitím technologií ASP.NET nebo WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-120">Zajištění podpory delegování identit v aplikacích pracujících s deklaracemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="0021b-121">Technologie WIF nabízí možnost zachování identity původního žadatele i přes hranice různých služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-122">Této schopnosti lze dosáhnout pomocí funkce rozhraní ActAs nebo OnBehalfOf a umožňuje vývojářům přidat podporu delegování identit do aplikací pracujících s deklaracemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-123">Vytváření vlastních služeb tokenů zabezpečení (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="0021b-124">Technologie WIF podstatně usnadňuje vytváření vlastních služeb STS, které podporují protokol WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-125">Takové služby STS jsou označovány také jako aktivní služby STS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0021b-126">Rozhraní kromě toho také poskytuje podporu pro vytváření služeb tokenů zabezpečení, které podporují protokol WS-Federation a umožňují tak používání klientů ve webových prohlížečích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-127">Takové služby STS jsou označovány také jako pasivní služby STS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-128">Nový nástroj Identity and Access Tool for Visual Studio 11, který umožňuje zabezpečit aplikaci pomocí deklarovaných identit a akceptovat uživatele od různých poskytovatelů identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-129">Tento nástroj WIF si můžete stáhnout z následující adresy URL: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) nebo přímo z v rámci sadu Visual Studio 11 vyhledáním "identity" přímo ve Správci rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-129">You can download this WIF tool from the following URL: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-130">Další informace najdete v tématu [identita a přístup pro sadu Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0021b-131">Technologie WIF podporuje následující hlavní scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-132">Federace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="0021b-133">Technologie WIF umožňuje povolit federaci mezi dvěma nebo více partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-134">Tento scénář mohou vývojáři realizovat díky podpoře vytváření aplikací pracujících s deklaracemi (předávajících stran) a vlastních služeb tokenů zabezpečení (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-135">Delegování identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="0021b-136">Technologie WIF usnadňuje zachování identity přes hranice služeb, což vývojářům umožňuje realizovat scénář delegování identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0021b-137">Stupňované ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-138">Požadavky na ověřování se v aplikaci mohou pro různé prostředky lišit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-139">Technologie WIF umožňuje vývojářům vytvářet aplikace, které mohou mít stupňované požadavky na ověřování (například ověření pomocí uživatelského jména a hesla při prvotním přihlášení a následné povýšení na ověření pomocí čipové karty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0021b-140">Technologie WIF vám usnadní využívání výhod modelu deklarovaných identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="0021b-141">Další informace najdete v tématu [Windows Identity Foundation White Paper pro vývojáře](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0021b-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
