---
title: "Pracovní postup docker aplikací devops s nástroji Microsoft"
description: "Kontejnerizované Docker cyklu aplikací s platformy společnosti Microsoft a Toolsdevops pracovního postupu s nástroji Microsoft"
keywords: "Docker, Mikroslužeb, ASP.NET, kontejneru"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8539e8c0a6d0c6c9d558b91e062184e7ef135856
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="6b678-104">Pracovní postup docker aplikací DevOps s nástroji Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-104">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="6b678-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server a Application Insights poskytují komplexní ekosystém pro vývoj a IT oddělení, která umožňují váš tým nástroje pro řízení projektů a rychlé vytvoření, testování a nasazení kontejnerové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server, and Application Insights provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6b678-106">Pomocí sady Visual Studio a Visual Studio Team Services v cloudu, společně s Team Foundation Server – místní vývojové týmy efektivní sestavení, testování a verze kontejnerizované aplikace zaměřený na libovolnou platformu (Windows nebo Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-106">With Visual Studio and Visual Studio Team Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications directed toward any platform (Windows or Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="6b678-107">Nástroje sady Microsoft můžete automatizovat kanálu pro konkrétní implementace kontejnerizované aplikací – Docker, .NET Core nebo libovolnou kombinaci s jinými platformami – globální sestavení a nepřetržité integrace (CI) a testy s Visual Studio Team Services nebo Team Foundation Server, na průběžné nasazení (CD) do prostředí Docker (vývoj, pracovní, produkční) a k přenosu analytics informace o službách pro vývojový tým pomocí Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-107">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Visual Studio Team Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="6b678-108">Každou potvrzenou změnou kódu můžete zahájit sestavení (CI) a automaticky nasadit službu do konkrétní kontejnerizované prostředí (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-108">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="6b678-109">Vývojáři a testerům, sada můžete snadno a rychle zřizovat produkčního prostředí vývojová a testovací prostředí podle Docker pomocí šablon ve službě Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-109">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="6b678-110">Složitost vývoj kontejnerizované aplikací zvyšuje vytrvale podle obchodních potřeb složitost a škálovatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-110">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="6b678-111">Dobrým příkladem jsou aplikace založené na mikroslužeb architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-111">A good example of this are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="6b678-112">Při takovém prostředí úspěšná, musí váš projekt automatizovat celý životní cyklus – nejen sestavení a nasazení, ale také musí spravovat verzích, a také kolekce telemetrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-112">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="6b678-113">Visual Studio Team Services a Azure nabízí následující možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-113">Visual Studio Team Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b678-114">Správu zdrojového kódu Visual Studio Team Services nebo Team Foundation Server se (na základě Git nebo správy verzí Team Foundation), Agilního plánování (agilní, Scrum a CMMI podporuje), CI, Správa verzí a další nástroje pro agilní týmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-114">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b678-115">Visual Studio Team Services nebo Team Foundation Server zahrnují výkonný a rostoucí ekosystém rozšíření první a třetí strany, pomocí kterých můžete snadno vytvořit položky konfigurace, sestavení, testovací, doručení a release management kanálu pro mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-115">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b678-116">Spuštění automatizovaných testů v rámci vašeho kanálu sestavení v sadě Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-116">Run automated tests as part of your build pipeline in Visual Studio Team Services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b678-117">Visual Studio Team Services může posílit DevOps životního cyklu pro doručení na několika prostředích, nejen pro provozní prostředí, ale také pro testování, včetně A / B experimentování, [lesknice verzích](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html)a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-117">Visual Studio Team Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b678-118">Organizace můžou snadno zřídit Docker kontejnery z privátní bitové kopie uložené v registru kontejner Azure společně s závislost na Azure součásti (Data, PaaS atd.) pomocí nástroje, pomocí kterých jsou již šablon Azure Resource Manageru možnost práce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-118">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools with which they are already comfortable working.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="6b678-119">[Předchozí] (.. / design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Další] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b678-119">[Previous] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Next] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
