---
title: Rozhraní (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Basic code, interfaces
- interfaces [Visual Basic], Visual Basic
- interfaces
- interfaces [Visual Basic]
ms.assetid: 61b06674-12c9-430b-be68-cc67ecee1f5b
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: c26bb7322064d0b8cdf733e74f8b37e81b1e620c
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="interfaces-visual-basic"></a><span data-ttu-id="4f877-102">Rozhraní (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-102">Interfaces (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="4f877-103">*Rozhraní* definovat vlastnosti, metod a události, které můžete implementovat třídy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-103">*Interfaces* define the properties, methods, and events that classes can implement.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-104">Rozhraní umožňují definovat funkce jako malé skupiny úzce související vlastnosti, metod a událostí; To snižuje problémy s kompatibilitou, protože rozšířené implementace pro vaše rozhraní můžete vyvíjet bez ohrožující existujícího kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-104">Interfaces allow you to define features as small groups of closely related properties, methods, and events; this reduces compatibility problems because you can develop enhanced implementations for your interfaces without jeopardizing existing code.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-105">Kdykoli můžete přidat nové funkce ve vývoji implementace a další rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-105">You can add new features at any time by developing additional interfaces and implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-106">Tady je několik dalších důvodů, proč můžete chtít použít rozhraní místo dědičnosti tříd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-106">There are several other reasons why you might want to use interfaces instead of class inheritance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f877-107">Rozhraní jsou však vhodnější na situace, ve kterých vaše aplikace vyžadují, že mnoho pravděpodobně nesouvisející typy objektů chcete poskytnout určité funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-107">Interfaces are better suited to situations in which your applications require many possibly unrelated object types to provide certain functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f877-108">Rozhraní jsou flexibilnější než základní třídy, protože můžete definovat jeden implementace, která můžete implementovat více rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-108">Interfaces are more flexible than base classes because you can define a single implementation that can implement multiple interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f877-109">Rozhraní jsou lepší v situacích, ve kterých nemáte základní třídy dědí implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-109">Interfaces are better in situations in which you do not have to inherit implementation from a base class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f877-110">Rozhraní jsou užitečné, pokud nelze použít dědičnosti tříd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-110">Interfaces are useful when you cannot use class inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-111">Například struktury nelze dědí z třídy, ale jejich můžete implementovat rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-111">For example, structures cannot inherit from classes, but they can implement interfaces.</span></span>  
  
## <a name="declaring-interfaces"></a><span data-ttu-id="4f877-112">Deklarování rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-112">Declaring Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f877-113">Definice rozhraní jsou uzavřené v rámci `Interface` a `End Interface` příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-113">Interface definitions are enclosed within the `Interface` and `End Interface` statements.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-114">Následující `Interface` prohlášení, můžete přidat volitelný `Inherits` příkaz, který obsahuje seznam jednoho nebo více zděděné rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-114">Following the `Interface` statement, you can add an optional `Inherits` statement that lists one or more inherited interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-115">`Inherits` Příkazy musí předcházet jiné příkazy v deklaraci s výjimkou komentáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-115">The `Inherits` statements must precede all other statements in the declaration except comments.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-116">Zbývající příkazy v definici rozhraní by měl být `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, a `Enum` příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-116">The remaining statements in the interface definition should be `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, and `Enum` statements.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-117">Rozhraní nemůže obsahovat žádné implementaci kódu nebo příkazy související s implementací kód, jako například `End Sub` nebo `End Property`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-117">Interfaces cannot contain any implementation code or statements associated with implementation code, such as `End Sub` or `End Property`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-118">V oboru názvů, jsou příkazy rozhraní `Friend` ve výchozím nastavení, ale jejich lze také explicitně deklarovat jako `Public` nebo `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-118">In a namespace, interface statements are `Friend` by default, but they can also be explicitly declared as `Public` or `Friend`.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-119">Rozhraní definované v rámci třídy, moduly, rozhraní, a jsou struktury `Public` ve výchozím nastavení, ale jejich lze také explicitně deklarovat jako `Public`, `Friend`, `Protected`, nebo `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-119">Interfaces defined within classes, modules, interfaces, and structures are `Public` by default, but they can also be explicitly declared as `Public`, `Friend`, `Protected`, or `Private`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4f877-120">`Shadows` – Klíčové slovo lze použít na všechny členy rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-120">The `Shadows` keyword can be applied to all interface members.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-121">`Overloads` – Klíčové slovo lze použít pro `Sub`, `Function`, a `Property` příkazy deklarované v definici rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-121">The `Overloads` keyword can be applied to `Sub`, `Function`, and `Property` statements declared in an interface definition.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-122">Kromě toho `Property` může mít příkazy `Default`, `ReadOnly`, nebo `WriteOnly` modifikátory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-122">In addition, `Property` statements can have the `Default`, `ReadOnly`, or `WriteOnly` modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-123">Žádná z jiných modifikátory –`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, nebo `Overridable`– jsou povoleny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-123">None of the other modifiers—`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, or `Overridable`—are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-124">Další informace najdete v tématu [kontexty deklarace a výchozí úrovně přístupu](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-124">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-125">Například následující kód definuje rozhraní s jednu funkci, jednu vlastnost a jednu událost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-125">For example, the following code defines an interface with one function, one property, and one event.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]  
  
## <a name="implementing-interfaces"></a><span data-ttu-id="4f877-126">Implementace rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-126">Implementing Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f877-127">[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] Vyhrazené slovo `Implements` slouží dvěma způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-127">The [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] reserved word `Implements` is used in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-128">`Implements` Příkaz označuje, že třídu nebo strukturu implementuje rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-128">The `Implements` statement signifies that a class or structure implements an interface.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-129">`Implements` – Klíčové slovo označuje, že struktura člena nebo člena třídy implementuje členem konkrétní rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-129">The `Implements` keyword signifies that a class member or structure member implements a specific interface member.</span></span>  
  
### <a name="implements-statement"></a><span data-ttu-id="4f877-130">Implements – Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-130">Implements Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f877-131">Pokud třídu nebo strukturu implementuje jedno nebo více rozhraní, musí obsahovat `Implements` příkaz ihned po `Class` nebo `Structure` příkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-131">If a class or structure implements one or more interfaces, it must include the `Implements` statement immediately after the `Class` or `Structure` statement.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-132">`Implements` Příkaz vyžaduje čárkami oddělený seznam rozhraní k implementaci třídou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-132">The `Implements` statement requires a comma-separated list of interfaces to be implemented by a class.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-133">Třídu nebo strukturu musí implementovat všichni členové rozhraní pomocí `Implements` – klíčové slovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-133">The class or structure must implement all interface members using the `Implements` keyword.</span></span>  
  
### <a name="implements-keyword"></a><span data-ttu-id="4f877-134">Implements – klíčové slovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-134">Implements Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f877-135">`Implements` – Klíčové slovo vyžaduje čárkami oddělený seznam členů rozhraní k implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-135">The `Implements` keyword requires a comma-separated list of interface members to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-136">Obecně platí pouze členem jedné rozhraní je zadána, ale můžete zadat více členů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-136">Generally, only a single interface member is specified, but you can specify multiple members.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-137">Specifikace člena rozhraní se skládá z názvu rozhraní, které musí být zadané v příkazu implementuje v rámci třídy; období; a název členské funkce, vlastnost nebo událost, která má být implementována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-137">The specification of an interface member consists of the interface name, which must be specified in an implements statement within the class; a period; and the name of the member function, property, or event to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-138">Název člena, který implementuje rozhraní člen lze použít jakýkoliv povolený identifikátor a není omezen na `InterfaceName_MethodName` konvence použít v dřívějších verzích [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-138">The name of a member that implements an interface member can use any legal identifier, and it is not limited to the `InterfaceName_MethodName` convention used in earlier versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-139">Například následující kód ukazuje, jak deklarovat podprogramu s názvem `Sub1` , která implementuje metodu rozhraní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-139">For example, the following code shows how to declare a subroutine named `Sub1` that implements a method of an interface:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4f877-140">Typy parametrů a návratové typy implementuje člena musí odpovídat deklarace vlastnosti nebo člen rozhraní v rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-140">The parameter types and return types of the implementing member must match the interface property or member declaration in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-141">Nejběžnější způsob implementace element rozhraní je s člena, který má stejný název jako rozhraní, jak je znázorněno v předchozím příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-141">The most common way to implement an element of an interface is with a member that has the same name as the interface, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-142">Deklarovat implementace metody rozhraní, můžete použít všechny atributy, které jsou právní na deklarace metody instance, včetně `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, a `Static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-142">To declare the implementation of an interface method, you can use any attributes that are legal on instance method declarations, including `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, and `Static`.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-143">`Shared` Atribut není právní, protože definuje třídu, nikoli metodu instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-143">The `Shared` attribute is not legal since it defines a class rather than an instance method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-144">Pomocí `Implements`, je také možné zapsat jednu metodu, která implementuje několik metod, které jsou definované v rozhraní, jako v následujícím příkladu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-144">Using `Implements`, you can also write a single method that implements multiple methods defined in an interface, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4f877-145">Privátního člena můžete použít k implementaci člena rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-145">You can use a private member to implement an interface member.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-146">Při privátního člena implementuje členem rozhraní, tento člen k dispozici prostřednictvím rozhraní, i když není k dispozici přímo na objektové proměnné pro třídu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-146">When a private member implements a member of an interface, that member becomes available by way of the interface even though it is not available directly on object variables for the class.</span></span>  
  
### <a name="interface-implementation-examples"></a><span data-ttu-id="4f877-147">Příklady implementace rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-147">Interface Implementation Examples</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f877-148">Třídy, které implementují rozhraní musí implementovat všechny jeho vlastnosti, metod a události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-148">Classes that implement an interface must implement all its properties, methods, and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f877-149">V následujícím příkladu definuje dvě rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-149">The following example defines two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4f877-150">Rozhraní druhý `Interface2`, dědí `Interface1` a definuje další vlastnosti a metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-150">The second interface, `Interface2`, inherits `Interface1` and defines an additional property and method.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4f877-151">Další příklad implementuje `Interface1`, rozhraní definované v předchozím příkladu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-151">The next example implements `Interface1`, the interface defined in the previous example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4f877-152">Poslední příklad implementuje `Interface2`, včetně metodu zděděno z `Interface1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-152">The final example implements `Interface2`, including a method inherited from `Interface1`:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4f877-153">Můžete implementovat vlastnost readonly s vlastností readwrite (to znamená, není nutné deklarovat je jen pro čtení v implementující třídu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-153">You can implement a readonly property with a readwrite property (that is, you do not have to declare it readonly in the implementing class).</span></span>  <span data-ttu-id="4f877-154">Implementace rozhraní k implementaci alespoň členy, kteří rozhraní deklaruje nabízí, ale můžete nabídnout další funkce, například povolení vaší vlastnost, která má být zapisovatelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-154">Implementing an interface promises to implement at least the members that the interface declares, but you can offer more functionality, such as allowing your property to be writable.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4f877-155">Související témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-155">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4f877-156">Název</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-156">Title</span></span>|<span data-ttu-id="4f877-157">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-157">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="4f877-158">Návod: Vytvoření a implementace rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-158">Walkthrough: Creating and Implementing Interfaces</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/walkthrough-creating-and-implementing-interfaces.md)|<span data-ttu-id="4f877-159">Poskytuje podrobný postup, který vás provede procesem definování a implementace vlastní rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-159">Provides a detailed procedure that takes you through the process of defining and implementing your own interface.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="4f877-160">Odchylky obecných rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-160">Variance in Generic Interfaces</span></span>](../../concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)|<span data-ttu-id="4f877-161">Popisuje kovariance a kontravariance v obecných rozhraní a poskytuje seznam variantních obecných rozhraní v rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f877-161">Discusses covariance and contravariance in generic interfaces and provides a list of variant generic interfaces in the .NET Framework.</span></span>|
