---
title: Odkazové typy s možnou hodnotou null
description: Tento článek obsahuje přehled typů s povolenou hodnotou Null odkaz, přidá C# 8. Dozvíte se, jak tato funkce poskytuje zabezpečení proti výjimky odkaz s hodnotou null pro nové i stávající projekty.
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: ac19cbba0e078af34801231145ee339d6e42a42b
ms.sourcegitcommit: 96543603ae29bc05cecccb8667974d058af63b4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66195920"
---
# <a name="nullable-reference-types"></a><span data-ttu-id="0ae21-104">Odkazové typy s možnou hodnotou null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-104">Nullable reference types</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-105">C#8.0 představuje **typy s možnou hodnotou Null odkazů** a **typy neumožňující hodnotu odkazu** , díky kterým můžete provádět příkazy důležité informace o vlastnostech pro proměnné typu odkazu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-105">C# 8.0 introduces **nullable reference types** and **non-nullable reference types** that enable you to make important statements about the properties for reference type variables:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-106">**Odkaz by neměl být null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-106">**A reference is not supposed to be null**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-107">Pokud proměnné nejsou by měl mít hodnotu null, kompilátor vynucuje pravidla, která zajistí je bezpečné pokouší dereferencovat tyto proměnné, aniž byste nejdřív kontroluje se, že není null:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-107">When variables aren't supposed to be null, the compiler enforces rules that ensure it is safe to dereference these variables without first checking that it isn't null:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-108">Proměnná musí být inicializován na hodnotu než null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-108">The variable must be initialized to a non-null value.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-109">Proměnná může být nikdy přiřazena hodnota `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-109">The variable can never be assigned the value `null`.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-110">**Odkaz může mít hodnotu null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-110">**A reference may be null**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-111">Pokud proměnné může mít hodnotu null, vynucuje kompilátor různá pravidla k zajištění, že jste správně zkontrolovali pro odkaz s hodnotou null:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-111">When variables may be null, the compiler enforces different rules to ensure that you've correctly checked for a null reference:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-112">Proměnná může pouze lze přistoupit přes ukazatel po kompilátor může zaručit, že hodnota není null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-112">The variable may only be dereferenced when the compiler can guarantee that the value isn't null.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-113">Tyto proměnné může být inicializovány s výchozím `null` hodnotu a může být přiřazena hodnota `null` v jiném kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-113">These variables may be initialized with the default `null` value and may be assigned the value `null` in other code.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-114">Tato nová funkce nabízí významné výhody přes zpracování referenčních proměnných v dřívějších verzích C# kde jsou záměr návrhu nelze z deklarace proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-114">This new feature provides significant benefits over the handling of reference variables in earlier versions of C# where the design intent couldn't be determined from the variable declaration.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-115">Kompilátor neposkytli zabezpečení proti výjimky odkaz s hodnotou null pro typy odkazů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-115">The compiler didn't provide safety against null reference exceptions for reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-116">**Odkaz může mít hodnotu null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-116">**A reference can be null**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-117">Žádná upozornění jsou vydávány, pokud typ odkazu je inicializován na hodnotu null nebo později přiřazené na hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-117">No warnings are issued when a reference type is initialized to null, or later assigned to null.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-118">**Odkaz se předpokládá, že nesmí být null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-118">**A reference is assumed to be not null**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-119">Kompilátor nebude vydat upozornění při typy odkazů jsou přistoupit přes ukazatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-119">The compiler doesn't issue any warnings when reference types are dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-120">(S možnou hodnotou Null odkazy, kompilátor vyvolá upozornění pokaždé, když se přistoupit přes ukazatel proměnné, která může mít hodnotu null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-120">(With nullable references,  the compiler issues warnings whenever you dereference a variable that may be null).</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-121">Přidání typy s možnou hodnotou Null odkazů můžete deklarovat máte v úmyslu jasněji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-121">With the addition of nullable reference types, you can declare your intent more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-122">`null` Hodnota je správný způsob, jak reprezentaci, že proměnné neodkazuje na hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-122">The `null` value is the correct way to represent that a variable doesn't refer to a value.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-123">Nepoužívejte tuto funkci odebrat všechny `null` hodnoty z vašeho kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-123">Don't use this feature to remove all `null` values from your code.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-124">Místo toho by měla deklarovat vaším záměrem kompilátoru a jinými vývojáři, které čtou váš kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-124">Rather, you should declare your intent to the compiler and other developers that read your code.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-125">Deklarací vaším záměrem, kompilátor vás informuje při psaní kódu, který je konzistentní s tohoto záměru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-125">By declaring your intent, the compiler informs you when you write code that is inconsistent with that intent.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-126">A **typ s možnou hodnotou Null odkazu** je třeba poznamenat, pomocí stejné syntaxe jako [typy s možnou hodnotou](programming-guide/nullable-types/index.md): `?` se připojí k typu proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-126">A **nullable reference type** is noted using the same syntax as [nullable value types](programming-guide/nullable-types/index.md): a `?` is appended to the type of the variable.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-127">Například následující deklaraci proměnné představuje proměnnou s s povolenou hodnotou Null řetězcem `name`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-127">For example, the following variable declaration represents a nullable string variable, `name`:</span></span>

```csharp
string? name;
```

<span data-ttu-id="0ae21-128">Jakákoli proměnná kde `?` není připojen na typ je název **Null odkazový typ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-128">Any variable where the `?` is not appended to the type name is a **non-nullable reference type**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-129">Když povolíte tuto funkci zahrnující všechny proměnné referenčního typu v existujícím kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-129">That includes all reference type variables in existing code when you have enabled this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-130">Kompilátor používá statickou analýzu k určení, zda se ví, že s možnou hodnotou Null odkaz hodnotu Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-130">The compiler uses static analysis to determine if a nullable reference is known to be non-null.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-131">Kompilátor vás upozorní, pokud je přístup přes ukazatel odkazu s možnou hodnotou Null při může mít hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-131">The compiler warns you if you dereference a nullable reference when it may be null.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-132">Toto chování můžete přepsat pomocí **striktní null operátor** (`!`) za název proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-132">You can override this behavior by using the **null-forgiving operator** (`!`) following a variable name.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-133">Například, pokud víte, `name` proměnná není null, ale kompilátor vyvolá upozornění, můžete napsat následující kód k přepsání kompilátoru analýzy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-133">For example, if you know the `name` variable isn't null but the compiler issues a warning, you can write the following code to override the compiler's analysis:</span></span>

```csharp
name!.Length;
```

<span data-ttu-id="0ae21-134">Si můžete přečíst podrobnosti o tomto operátoru v [koncept typy s možnou hodnotou Null odkazů](../../_csharplang/proposals/csharp-8.0/nullable-reference-types-specification.md#the-null-forgiving-operator) specifikace návrhu na Githubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-134">You can read details about this operator in the [draft nullable reference types](../../_csharplang/proposals/csharp-8.0/nullable-reference-types-specification.md#the-null-forgiving-operator) specification proposal on GitHub.</span></span>

## <a name="nullability-of-types"></a><span data-ttu-id="0ae21-135">Možnost použití hodnoty Null z typů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-135">Nullability of types</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-136">Jakéhokoliv odkazového typu může mít jednu ze čtyř *nullabilities*, která popisuje po vygenerování upozornění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-136">Any reference type can have one of four *nullabilities*, which describes when warnings are generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-137">*Nemá*: Proměnné tohoto typu nelze přiřadit hodnotu Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-137">*Nonnullable*: Null can't be assigned to variables of this type.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-138">Proměnné tohoto typu není potřeba před dereferencováním být zaškrtnuto hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-138">Variables of this type don't need to be null-checked before dereferencing.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-139">*S povolenou hodnotou Null*: Na proměnné tohoto typu lze přiřadit hodnotu Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-139">*Nullable*: Null can be assigned to variables of this type.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-140">Zrušení reference proměnné tohoto typu bez první zjišťování `null` způsobí, že upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-140">Dereferencing variables of this type without first checking for `null` causes a warning.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-141">*Oblivious*: Toto je předběžnéC# 8 stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-141">*Oblivious*: This is the pre-C# 8 state.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-142">Proměnné tohoto typu lze přistoupit přes ukazatel nebo přiřazené bez upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-142">Variables of this type can be dereferenced or assigned without warnings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-143">*Neznámý*: Obvykle se jedná pro parametry typu kde omezení Nemluvte kompilátor, že typ musí být *s možnou hodnotou Null* nebo *nonnullable*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-143">*Unknown*: This is generally for type parameters where constraints don't tell the compiler that the type must be *nullable* or *nonnullable*.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-144">Možnost použití hodnoty Null typu v deklaraci proměnné je řízen *s možnou hodnotou Null kontextu* ve kterém je proměnná deklarována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-144">The nullability of a type in a variable declaration is controlled by the *nullable context* in which the variable is declared.</span></span>

## <a name="nullable-contexts"></a><span data-ttu-id="0ae21-145">Kontexty s možnou hodnotou Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-145">Nullable contexts</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-146">S povolenou hodnotou Null kontexty povolit citlivé ovládací prvky jak kompilátor interpretuje proměnné typu odkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-146">Nullable contexts enable fine-grained control for how the compiler interprets reference type variables.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-147">**Kontextu s možnou hodnotou Null anotace** z libovolného zdroje daného řádku je `enabled` nebo `disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-147">The **nullable annotation context** of any given source line is `enabled` or `disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-148">Si můžete představit předběžnéC# 8 kompilátoru jako kompilaci kódu jazyka `disabled` s možnou hodnotou Null kontextu: Jakéhokoliv odkazového typu může mít hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-148">You can think of the pre-C# 8 compiler as compiling all your code in a `disabled` nullable context: Any reference type may be null.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-149">**Kontextu s možnou hodnotou Null upozornění** může být nastavená na `enabled`, `disabled`, nebo `safeonly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-149">The **nullable warnings context** may be set to `enabled`, `disabled`, or `safeonly`.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-150">Kontext upozornění s možnou hodnotou Null určuje upozornění generovaný kompilátorem pomocí jeho analýzy toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-150">The nullable warnings context specifies the warnings generated by the compiler using its flow analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-151">Kontextové poznámky s možnou hodnotou Null a s povolenou hodnotou Null kontext upozornění můžete nastavit pro projekt používá `Nullable` element v vaše `csproj` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-151">The nullable annotation context and nullable warning context can be set for a project using the `Nullable` element in your `csproj` file.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-152">Tento element lze konfigurovat, jak kompilátor interpretuje Null typy a jaké upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-152">This element configures how the compiler interprets the nullability of types and what warnings are generated.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-153">Platná nastavení jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-153">Valid settings are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-154">`enable`: Kontext s možnou hodnotou Null poznámky je **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-154">`enable`: The nullable annotation context is **enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-155">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění je **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-155">The nullable warning context is **enabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-156">Proměnné typu odkazu, `string` jsou null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-156">Variables of a reference type, `string` for example, are non-nullable.</span></span>  <span data-ttu-id="0ae21-157">Všechna upozornění možnosti použití hodnoty Null jsou povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-157">All nullability warnings are enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-158">`disable`: Kontext s možnou hodnotou Null poznámky je **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-158">`disable`: The nullable annotation context is **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-159">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění je **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-159">The nullable warning context is **disabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-160">Proměnné typu odkazu jsou oblivious, stejně jako dřívější verze C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-160">Variables of a reference type are oblivious, just like earlier versions of C#.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-161">Všechna upozornění možnosti použití hodnoty Null jsou zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-161">All nullability warnings are disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-162">`safeonly`: Kontext s možnou hodnotou Null poznámky je **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-162">`safeonly`: The nullable annotation context is **enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-163">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění je **safeonly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-163">The nullable warning context is **safeonly**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-164">Proměnné typu odkazu jsou nemá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-164">Variables of a reference type are nonnullable.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-165">Všechna upozornění zabezpečení možnosti použití hodnoty Null jsou povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-165">All safety nullability warnings are enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-166">`warnings`: Kontext s možnou hodnotou Null poznámky je **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-166">`warnings`: The nullable annotation context is **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-167">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění je **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-167">The nullable warning context is **enabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-168">Proměnné typu odkazu jsou oblivious.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-168">Variables of a reference type are oblivious.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-169">Všechna upozornění možnosti použití hodnoty Null jsou povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-169">All nullability warnings are enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-170">`safeonlywarnings`: Kontext s možnou hodnotou Null poznámky je **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-170">`safeonlywarnings`: The nullable annotation context is **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-171">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění je **safeonly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-171">The nullable warning context is **safeonly**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ae21-172">Proměnné typu odkazu jsou oblivious.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-172">Variables of a reference type are oblivious.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-173">Všechna upozornění zabezpečení možnosti použití hodnoty Null jsou povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-173">All safety nullability warnings are enabled.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0ae21-174">`Nullable` Element se dříve nazýval `NullableContextOptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-174">The `Nullable` element was previously named `NullableContextOptions`.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-175">Přejmenování se dodává se sadou Visual Studio. 2019, 16.2 p1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-175">The rename ships with Visual Studio 2019, 16.2-p1.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-176">Tato změna nemá žádné 3.0.100-preview5-011568 .NET Core SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-176">The .NET Core SDK 3.0.100-preview5-011568 does not have this change.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-177">Pokud používáte rozhraní příkazového řádku .NET Core, budete muset použít `NullableContextOptions` až do další ve verzi preview je k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-177">If you are using the .NET Core CLI, you'll need to use `NullableContextOptions` until the next preview is available.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-178">Direktivy také můžete nastavit tyto stejné kontexty kdekoli ve vašem projektu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-178">You can also use directives to set these same contexts anywhere in your project:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-179">`#nullable enable`: Nastaví kontext poznámky s možnou hodnotou Null a s povolenou hodnotou Null kontext upozornění **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-179">`#nullable enable`: Sets the nullable annotation context and nullable warning context to **enabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-180">`#nullable disable`: Nastaví kontext poznámky s možnou hodnotou Null a s povolenou hodnotou Null kontext upozornění **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-180">`#nullable disable`: Sets the nullable annotation context and nullable warning context to **disabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-181">`#nullable safeonly`: Nastavit kontext s možnou hodnotou Null poznámky na **povolené**a kontext upozornění pro **safeonly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-181">`#nullable safeonly`: Set the nullable annotation context to **enabled**, and the warning context to **safeonly**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-182">`#nullable restore`: Obnoví nastavení projektu kontext poznámky s možnou hodnotou Null a s povolenou hodnotou Null kontext upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-182">`#nullable restore`: Restores the nullable annotation context and nullable warning context to the project settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-183">`#pragma warning disable nullable`: Nastavit kontext s možnou hodnotou Null upozornění na **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-183">`#pragma warning disable nullable`: Set the nullable warning context to **disabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-184">`#pragma warning enable nullable`: Nastavit kontext s možnou hodnotou Null upozornění na **povolené**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-184">`#pragma warning enable nullable`: Set the nullable warning context to **enabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-185">`#pragma warning restore nullable`: Obnoví nastavení projektu s možnou hodnotou Null kontext upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-185">`#pragma warning restore nullable`: Restores the nullable warning context to the project settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-186">`#pragma warning safeonly nullable`: Nastaví kontext s možnou hodnotou Null upozornění na **safeonly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-186">`#pragma warning safeonly nullable`: Sets the nullable warning context to **safeonly**.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-187">Anotace s možnou hodnotou Null výchozí a kontext upozornění jsou `disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-187">The default nullable annotation and warning contexts are `disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-188">Toto rozhodnutí znamená, že váš stávající kód zkompiluje bez změny a generování všechna nová upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-188">That decision means that your existing code compiles without changes and without generating any new warnings.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-189">Rozdíly mezi `enabled` a `safeonly` s možnou hodnotou Null kontexty upozornění jsou upozornění pro přiřazení s možnou hodnotou Null odkaz na odkaz Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-189">The differences between the `enabled` and `safeonly` nullable warning contexts are warnings for assigning a nullable reference to a non-nullable reference.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-190">Následující přiřazení vygeneruje upozornění v `enabled` upozornění kontextu, ale ne `safeonly` kontext upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-190">The following assignment generates a warning in an `enabled` warning context, but not a `safeonly` warning context.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-191">Ale druhý řádek, kde `s` se přistoupit přes ukazatel, vygeneruje upozornění v `safeonly` kontextu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-191">However, the second line, where `s` is dereferenced, generates a warning in a `safeonly` context:</span></span>

```csharp
string s = null; // warning when nullable warning context is enabled.
var txt = s.ToString(); // warning when nullable warnings context is safeonly, or enabled.
```

### <a name="nullable-annotation-context"></a><span data-ttu-id="0ae21-192">Kontextové poznámky s možnou hodnotou Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-192">Nullable annotation context</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-193">Kompilátor používá následující pravidla v kontextu zakázáno s možnou hodnotou NULL Poznámky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-193">The compiler uses the following rules in a disabled nullable annotation context:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-194">Nelze deklarovat s možnou hodnotou Null reference v kontextu zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-194">You can't declare nullable references in a disabled context.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-195">Všechny referenční proměnné může být přiřazen na hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-195">All reference variables may be assigned to null.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-196">Žádná varování jsou generovány při dereferenci proměnné typu odkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-196">No warnings are generated when a variable of a reference type is dereferenced.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-197">Operátor striktní null nelze použít v kontextu zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-197">The null-forgiving operator may not be used in a disabled context.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-198">Chování je stejné jako v předchozích verzích C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-198">The behavior is the same as previous versions of C#.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-199">Kompilátor používá následující pravidla v kontextu povolené poznámky s možnou hodnotou NULL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-199">The compiler uses the following rules in an enabled nullable annotation context:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae21-200">Všechny proměnné typu odkazu je **Null reference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-200">Any variable of a reference type is a **non-nullable reference**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-201">Null odkaz může být dereferencována bezpečně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-201">Any non-nullable reference may be dereferenced safely.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-202">Libovolný typ s možnou hodnotou Null reference (označeny `?` po typu v deklaraci proměnné) může mít hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-202">Any nullable reference type (noted by `?` after the type in the variable declaration) may be null.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-203">Statické analýzy určuje, pokud je hodnota známé být jiná než null, pokud je přistoupit přes ukazatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-203">Static analysis determines if the value is known to be non-null when it is dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-204">V opačném případě kompilátor vás upozorní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-204">If not, the compiler warns you.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae21-205">Chcete-li deklarovat, že odkaz s možnou hodnotou Null není null můžete použít operátor striktní hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-205">You can use the null-forgiving operator to declare that a nullable reference isn't null.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-206">V kontextu povolené poznámky s možnou hodnotou Null `?` znak připojenou k odkazový typ deklaruje **typ s možnou hodnotou Null odkazu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-206">In an enabled nullable annotation context, the `?` character appended to a reference type declares a **nullable reference type**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-207">**Null promíjení operátor** (`!`) mohou být připojeny na výraz, chcete-li deklarovat, že výraz není null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-207">The **null forgiveness operator** (`!`) may be appended to an expression to declare that the expression isn't null.</span></span>

## <a name="nullable-warning-context"></a><span data-ttu-id="0ae21-208">S povolenou hodnotou Null kontext upozornění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-208">Nullable warning context</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-209">Kontext upozornění s možnou hodnotou Null se liší od kontextu poznámky s možnou hodnotou Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-209">The nullable warning context is distinct from the nullable annotation context.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-210">Upozornění je možné povolit i v případě, že nové poznámky jsou zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-210">Warnings can be enabled even when the new annotations are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-211">Kompilátor používá k určení tok statické analýzy **stav s hodnotou null** veškerých odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-211">The compiler uses static flow analysis to determine the **null state** of any reference.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-212">Stavu null je buď **není null** nebo **možná hodnota null,** při *s možnou hodnotou Null kontext upozornění* není **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-212">The null state is either **not null** or **maybe null** when the *nullable warning context* isn't **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-213">Pokud že přestoupíte odkaz, když kompilátor zjistil má **možná hodnota null,** , kompilátor zobrazí upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-213">If you dereference a reference when the compiler has determined it's **maybe null**, the compiler warns you.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-214">Stav odkazu je **možná hodnota null,** Pokud kompilátor můžete určit jednu z dvě podmínky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-214">The state of a reference is **maybe null** unless the compiler can determine one of two conditions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae21-215">Proměnná byla jednoznačně přiřazena na nenulovou hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-215">The variable has been definitely assigned to a non-null value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0ae21-216">Proměnné nebo výrazu po kontrole s hodnotou null před zrušením odkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-216">The variable or expression has been checked against null before de-referencing it.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae21-217">Kompilátor vygeneruje upozornění při každém přístupu přes ukazatel proměnné nebo výrazu v **možná hodnota null,** stavu s možnou hodnotou Null v kontextu upozornění `enabled` nebo `safeonly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-217">The compiler generates warnings whenever you dereference a variable or expression in a **maybe null** state when the nullable warning context is `enabled` or `safeonly`.</span></span> <span data-ttu-id="0ae21-218">Kromě toho se generují upozornění při **možná hodnota null,** proměnné nebo výrazu je přiřazený k typu odkazu nemá v kontextu s možnou hodnotou Null anotace `enabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-218">Furthermore, warnings are generated when a **maybe null** variable or expression is assigned to a nonnullable reference type when the nullable annotation context is `enabled`.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0ae21-219">Víc se uč</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-219">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="0ae21-220">Specifikace konceptu s možnou hodnotou Null reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-220">Draft Nullable reference specification</span></span>](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/proposals/csharp-8.0/nullable-reference-types-specification.md)
- [<span data-ttu-id="0ae21-221">Úvod do kurzu odkazy s možnou hodnotou Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-221">Intro to nullable references tutorial</span></span>](tutorials/nullable-reference-types.md)
- [<span data-ttu-id="0ae21-222">Migrovat existující kódové základny odkazy s možnou hodnotou Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae21-222">Migrate an existing codebase to nullable references</span></span>](tutorials/upgrade-to-nullable-references.md)
