---
title: Pracovní postup DevOps aplikací Dockeru pomocí nástrojů Microsoft
description: Kontejnerizovaný životní cyklus aplikací Dockeru s pracovním postupem Microsoft Platform and Tools DevOps s nástroji Microsoftu
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 6b138301a7e6794ce0a7b15957684b3b73e9f89f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "70295740"
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="a66fc-103">Pracovní postup DevOps aplikací Dockeru pomocí nástrojů Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-103">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="a66fc-104">*Microsoft Visual Studio, Azure DevOps Services, Team Foundation Server a Azure Monitor poskytují komplexní ekosystém pro vývoj a IT operace, které vašemu týmu poskytují nástroje pro správu projektů a rychlé sestavení, testování a nasazování kontejnerových Aplikace.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-104">*Microsoft Visual Studio, Azure DevOps Services, Team Foundation Server, and Azure Monitor provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.*</span></span>

<span data-ttu-id="a66fc-105">S Visual Studio a Azure DevOps Services v cloudu, spolu s Team Foundation Server místně, vývojové týmy můžete produktivně vytvářet, testovat a vydávat kontejnerizované aplikace, které cílí na Windows nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-105">With Visual Studio and Azure DevOps Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications that target either Windows or Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="a66fc-106">Nástroje Microsoftu můžou automatizovat kanál pro konkrétní implementace kontejnerizovaných aplikací – Docker, .NET Core nebo jakoukoli kombinaci s jinými platformami – z globálních sestavení a průběžné integrace (CI) a testů se službami Azure DevOps nebo Team Foundation Server, na průběžné nasazení (CD) do prostředí Dockeru (vývoj, staging, produkční) a přenášet analytické informace o službách vývojovému týmu prostřednictvím Azure Monitoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-106">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Azure DevOps Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Azure Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a66fc-107">Každé potvrzení kódu můžete zahájit sestavení (CI) a automaticky nasadit služby do konkrétních kontejnerizovaných prostředí (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-107">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="a66fc-108">Vývojáři a testeři můžou snadno a rychle zřídit vývojová a testovací prostředí založená na Dockeru pomocí šablon v Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-108">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a66fc-109">Složitost kontejnerizovaného vývoje aplikací se neustále zvyšuje v závislosti na složitosti podniku a potřebách škálovatelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-109">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="a66fc-110">Dobrým příkladem této složitosti jsou aplikace založené na architekturách mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-110">A good example of this complexity are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="a66fc-111">Chcete-li uspět v takovém prostředí, váš projekt musí automatizovat celý životní cyklus – nejen sestavení a nasazení, ale také musí spravovat verze spolu s kolekcí telemetrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-111">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="a66fc-112">Azure DevOps Services a Azure nabízejí následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-112">Azure DevOps Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a66fc-113">Azure DevOps Services/Team Foundation Server správa zdrojového kódu (na základě Git nebo Team Foundation Version Management), agilní plánování (agilní, Scrum a CMMI jsou podporované), CI, správa verzí a další nástroje pro agilní týmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-113">Azure DevOps Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="a66fc-114">Služby Azure DevOps services a Team Foundation Server zahrnují výkonný a rostoucí ekosystém rozšíření prvnía a třetího výrobce, pomocí kterých můžete snadno vytvořit kanál pro správu ci, sestavení, testování, doručování a správy verzí pro mikroslužby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-114">Azure DevOps Services and Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

- <span data-ttu-id="a66fc-115">Spusťte automatizované testy jako součást kanálu sestavení ve službách Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-115">Run automated tests as part of your build pipeline in Azure DevOps Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="a66fc-116">Služby Azure DevOps services můžou zpřísnit životní cyklus DevOps s doručováním do více prostředí, nejen pro produkční prostředí, ale také pro testování, včetně experimentování A/B, [kanárských verzí](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html)a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-116">Azure DevOps Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="a66fc-117">Organizace snadno můžou zřazovat kontejnery Dockeru z privátních ibiu uložených v registru kontejnerů Azure spolu s jakoukoli závislostí na součástech Azure (data, PaaS atd.) pomocí šablon Azure Resource Manager s nástroji, které už jsou pohodlné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-117">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools they're already comfortable with.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a66fc-118">[Předchozí](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
>[další](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66fc-118">[Previous](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
[Next](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
